gutach : erhöhte sicherheit für fußgänger
sie liegen nicht einmal 100 meter voneinander entfernt : am dienstag wurde die neue b 33 fußgängerampel in dorfplatz in gutach in betrieb genommen - mit blick auf die bestehende rathaussenbeleuchtung .
zwei lichtersätze so nah zueinander : vorsätzlich oder nur ein albern fehler ?
gestern hat der bürgermeister von guttacht eine klare antwort auf diese frage gegeben .
&quot; damals wurden die ampeln des rathauses installiert , weil es sich um eine schulroute handelte &quot; , erklärte eckert gestern .
die leuchten von kluser schützen die radfahrer , aber auch die mit dem bus und den bewohnern von bergle .
das gestern offiziell in betrieb gegangene system ist für den sulzbachweg / kirchstrasse von bedeutung .
wir haben das museum , zwei kirchen , die kurgärten , die bushaltestelle , eine arztpraxis und eine bank , ganz zu schweigen vom verkehr aus dem wohngebiet &quot; grub &quot; .
&quot; in zeiten des hohen straßen- und fußgängerverkehrs war ein zusätzliches lichtsystem erforderlich , um die sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte eckert .
dies wurde auch von peter arnold vom distriktbüro in offenburg bestätigt .
&quot; laut aktuellen messungen fahren täglich rund 12.000 fahrzeuge auf der b33 durch die stadt gutach , wovon rund zehn prozent der schwerlastverkehr abhängen &quot; , betont arnold .
daher war der bau einer zusätzlichen lichtersatz mehr als notwendig : &quot; hier sicherheit kommt zuerst , ist es , dass einfach &quot; , sagte arnold .
insgesamt wurden vier straßenverkehrssicherheitsprüfungen durchgeführt , und es wurde auch ein kreisverkehr in betracht gezogen , dieser gedanke wurde jedoch aufgrund der engheit des sulzbachwegs / der krechtstrassejunktion abgelehnt .
die lkw-fahrer haben sich mit dem lkw-fahrzeug mit besonders langen baumstämmen über den lkw-fahrer gekümmert und die lkw-fahrer getestet , ob diese fahrzeuge ohne zugang zum b 33 auch über den ...
das ampelsystem selbst , das rund 15.000 euro kostet , ist das &quot; modernste system , das derzeit auf dem markt verfügbar ist &quot; , erklärt arnold .
das system ist mit farbigen leds ausgestattet , die hell genug sind , dass die fahrer leicht sehen können , auch wenn die sonne tief im himmel ist .
und sie sind auch energieeffizient : die älteren lichtsysteme verbrauchen rund 100 watt , die neuen verbrauchen nur acht .
es gibt drei lichtersätze pro fahrtrichtung .
arnold erklärte die technologie , die das neue system verwendet : es ist mit zwei radarsensoren ausgestattet .
wenn die fußgängerzone an der ampel drückt , wird der verkehrssignal auf dem oberen radarsensor überprüft .
wenn die straße klar ist , erhält die fußgängerzone sofort ein grünes licht , wenn nicht , gibt es eine verzögerung von etwa 15 sekunden .
ein zusätzlicher radarsensor prüft , ob die grüne phase für die fußgängerzone beendet werden kann .
&quot; wenn eine gruppe von menschen oder wenn behinderte die straße überqueren , wird die grüne phase erweitert , so dass sicher über die straße gelangt &quot; , erklärt arnold .
natürlich müssen auch die fahrer ihren teil dazu beitragen und die straße im auge behalten .
gestern war das nicht der fall : das licht war kaum grün für fußgänger geworden , als ein luxusfahrzeug auf einem roten licht durchspülte .
seit über 30 jahren schreibt josef winkler aus dem herzen und erzählt von den nöten seiner kindheit und jugend .
die katastrophe der erziehung seines katholischen dorfes - sprachlosigkeit , brute gewalt und verschlammerte sexualität , verfinnung und unfreude - all dies wurde von ernan vielfach beschrieben .
der büchner prizesieger ist vor allem als prosaautorin bekannt , mit theatertexten , die für ihn eine seltenheit darstellen .
in einer collage von prosatexten für sein performance-stück &quot; wetterleuchten auf der zungenspitze &quot; ( sommerblitzende auf der zungenspitze ) , die jetzt in garage x in der garage zu sehen ist .
der theaterproduzent hat damit elemente aus dem autobiographisch inspirierten roman &quot; der leibeigene &quot; ( 1987 ) mit prosa-miniaturen von &quot; leichnam &quot; seine familie bei der familie .
auf der vorwiegend leeren bühne - mit einer wichtigen anforderung : einem zerknitterten sofa , auf das sich die mitglieder zur kupplung und masturbierung berufen - arbeitet das achtköpfige ensemble durch .
allerdings scheint regisseur fresacher wenig vertrauen in den text .
die 70-minütige performance verbirgt sich über dem drehbuch mit einer vielzahl von erweiterungen des regisseurs , die aus dem repertoire postdramatischer theaterstile bekannt sind .
insbesondere die schauspielerinnen spielen eine große rolle in der manchmal recht zweifelhaften inszenierung .
sie werden handgefertigt , ihre köpfe unter wasser gehalten , an die wand durch ihre abendlichen torte angegriffen .
in cellophane oder in girdles eingewickelt , stolpern sie auf gefährlich hohen absätzen über die bühne , entweder liefern monologen an der spitze ihrer stimmen oder lügen völlig schweigend auf der bühne .
der ausgangstext verweist jedoch kaum auf diese intensive umsetzung .
die besten momente des abends sind , wenn das singen beginnt - tracks reichen von tiefen lila bis zu traditionellen volksliedern .
erst gegen ende beginnt die hochbelastete performance , und wir sehen blitze von winklers etwas absurdem sinn für humor .
eine blackbox in ihrem auto ?
während die amerikanischen straßenplaner um das geld kämpfen , um ein zerfallendes highway zu korrigieren , beginnen viele , eine lösung in einer kleinen schwarzen box zu sehen , die sich am armaturenbrett ihres autos passt .
die geräte , die alle meilen ein motorrad verfolgen und diese informationen an bürokraten weiterleiten , stehen im mittelpunkt eines kontroversen versuchs in washington und staatsplanungsbüros , das veraltete system zur finanzierung der amerikanischen großstraßen zu überarbeiten .
die üblicherweise langweilige arena der straßenbauplanung hat plötzlich intensive debatten und bunte bündnisse hervorgerufen .
libertarier haben sich umweltgruppen angeschlossen , um regierungen zu ermöglichen , die kleinen kisten zu benutzen , um die meilen , die sie fahren , zu verfolgen und möglicherweise , wo sie sie fahren - dann nutzen sie die informationen , um eine steuer .
die tea party ist gestampft .
die amerikanische bürgerliche freiheiten union ist ebenfalls zutiefst besorgt , da sie eine vielzahl von fragen zum schutz der privatsphäre aufwirft .
und während sich der kongress nicht darüber einig ist , ob es weitergehen soll , warten nicht viele staaten .
sie untersuchen , wie sie sich im laufe des nächsten jahrzehnts zu einem system bewegen können , in dem die fahrer pro meile von straße bezahlen , die sie überrollen .
tausende autofahrer haben bereits die black boxes , von denen einige gps-monitoring haben , für einen testlauf genommen .
das ist wirklich ein muss für unsere nation .
&quot; es ist keine frage , was wir tun könnten , &quot; sagte hasan ikhrata , executive director des südkalifornischen assn , die plant , dass der staat zu beginnen , kilometerfolgen von 25 kalifornien .
es wird eine änderung in der art und weise geben , wie wir diese steuern zahlen .
die technologie ist dazu da .
der push kommt , als der landschafts-treuhandfonds , finanziert mit steuern , die amerikaner zahlen an der gaspumpe , ist gebrochen .
die amerikaner kaufen nicht so viel gas wie früher .
die autos kommen noch viel mehr meilen zur gallon .
die bundessteuer selbst , 18,4 cent pro gallon , ist in 20 jahren nicht gestiegen .
politiker sind nicht bereit , die steuer selbst nur einen cent zu erhöhen , wenn die gaspreise hoch sind .
&quot; die gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte lee munnich , experte für verkehrspolitik an der universität minnesota .
sein staat hat kürzlich tracking-geräte auf 500 autos zu testen , um ein pay-by-mile-system .
&quot; das funktioniert auf lange sicht als die logischste alternative &quot; , sagte er .
man kann es als eine meilenbasierte nutzergebühr bezeichnen .
es ist nicht verwunderlich , dass die idee an die städtischen liberalen appelliert , da die steuern so manipuliert werden könnten , dass sie fahrmuster so verändern , dass beispielsweise staus und treibhausgase reduziert werden könnten .
kalifornische planer suchen nach dem system , wenn sie strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen staatlichen rechtsvorschriften zur erderwärmung festgelegten ziele zu erreichen .
aber ab. bill shuster ( r-pa . ) , vorsitzender des transportausschusses des hauses , hat gesagt , auch er sieht es als die praktikablste langfristige alternative .
die freien vermarkter der stiftung sind auch sehr daran interessiert , dass die fahrer pro meile zahlen .
&quot; dies ist nicht nur eine steuer , die in ein schwarzes loch geht &quot; , sagte adrian moore , vizepräsident der politik aus vernunft .
die menschen zahlen direkter für das , was sie bekommen .
die bewegung wird auch von zwei ehemaligen us-transportsekretären unterstützt , die in einem bericht 2011 den kongress aufgefordert , sich in die richtung der pay-per-mile zu bewegen .
der us-senat genehmigte im vergangenen jahr ein pilotprojekt im wert von 90 millionen dollar , das rund 10.000 autos beteiligt gewesen wäre .
doch die führung des hauses hat den vorschlag umgebracht und handelt auf die sorgen der ländlichen gesetzgeber aus wählern aus , deren tägliches leben oft eine menge meilen einschließt , um arbeit zu finden oder in die stadt zu gelangen .
mehrere staaten und städte machen jedoch alleine fortschritte .
am meisten begeistert ist oregon , das 5.000 fahrer in das größte experiment des landes entführt .
diese fahrer werden bald die meilengebühren anstelle von gasteuern an den staat zahlen .
nevada hat bereits einen piloten absolviert .
new york city sucht nach einem .
illinois versucht es auf einer begrenzten basis mit lkws .
die i-95 koalition , die 17 staatliche verkehrsabteilungen entlang der ostküste umfasst ( einschließlich maryland , pennsylvania , virginia und florida ) , untersucht , wie sie sich verändern könnten .
das konzept ist kein universeller hit .
in nevada , wo vor nicht allzu langer zeit etwa 50 autos von freiwilligen mit den geräten ausgestattet wurden , waren die fahrer nicht so einfach , dass die regierung in der lage war , ihre bewegungen zu überwachen .
&quot; sorgen um big brother und diese dinge waren ein großes problem &quot; , sagte alauddin khan , der das strategische und performance-management bei der nevada department of transportation leitet .
das war nicht etwas , was die menschen wollten .
als der prozess in gang kam , warnte die aclu von nevada auf ihrer website : &quot; es wäre ziemlich einfach , diese geräte in vollwertige kontrollgeräte umzuwandeln . &quot;
es ist nicht nötig , eine enorme , schwerfällige technische infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert wird , um alltagssituationen und alltagseingänge des einzelnen zu verfolgen .
nevada ist unter mehreren staaten , die sich jetzt um eine erschwingliche technologie bemühen , die es dem staat ermöglichen würde , zu verfolgen , wie viele meilen ein auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welchem zeitpunkt .
wenn sie das tun können , sagte khan , die öffentlichkeit wird komfortabler .
die jagd nach dieser technologie hat einige staatliche agenturen zu einem kleinen kalifornischen start namens true mileage geführt .
die firma war ursprünglich nicht damit beschäftigt , den staaten steuerfahrer zu helfen .
es war bestrebt , in einen aufstrebenden markt der autoversicherung einzubrechen , in dem die fahrer auf der grundlage ihrer meilen zahlen würden .
aber die geräte , die es testet , appetit auf autobahnplanern , weil sie nicht verwenden gps und liefern eine begrenzte menge von informationen , regelmäßig per modem hochgeladen .
&quot; die menschen werden mehr bereit , dies zu tun , wenn sie nicht ihre geschwindigkeit und sie nicht verfolgen ihre lage &quot; , sagte ryan morrison , chief executive of true mileage .
es gab einige große fehler in einigen dieser staatlichen pilotprogramme .
es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche wege , dies zu tun .
in oregon experimentieren planer damit , den fahrern verschiedene möglichkeiten zu geben .
sie können ein gerät mit oder ohne gps auswählen .
oder sie können sich entscheiden , überhaupt kein gerät zu haben , und entscheiden sich stattdessen für eine pauschale gebühr , basierend auf der durchschnittlichen anzahl von meilen , die von allen staatsbewohnern gefahren werden .
andere orte hoffen , das konzept an eine vorsichtige öffentlichkeit verkaufen , indem sie die geräte mehr tun , nicht weniger .
in new york city wollen die verkehrsbeamten ein steuergerät entwickeln , das auch für die zahlung von zählergebühren , die &quot; pay-as-you-drive &quot; versicherung und die schaffung eines pools von fahrern in echtzeit geschwindigkeit daten .
&quot; die autofahrer wären wegen des wertes der ihnen gebotenen vorteile angezogen &quot; , sagt ein stadtplanungsdokument .
einige verkehrsplaner fragen sich allerdings , ob das ganze gerede über die zahlung durch die meile nur eine riesenablenkung ist .
in der metropolitan transport commission in der san francisco bay area , sagen die offiziellen vertreter , der kongress könnte sehr einfach mit dem bankrotten highway trust fund durch erhöhung der gas-steuern .
eine zusätzliche einmalige oder jährliche abgabe könnte für fahrer von hybriden und andere , deren fahrzeuge nicht viel gas verbrauchen , erhoben werden , so dass sie ihren gerechten anteil bezahlen .
&quot; es besteht keine notwendigkeit für eine radikale operation , wenn sie nur ein aspirin nehmen müssen &quot; , sagte randy rentschler , der direktor der kommission für gesetzgebung und öffentliche angelegenheiten .
wenn wir das tun , werden hunderte millionen von fahrern über ihre privatsphäre und eine vielzahl anderer dinge besorgt sein .
königsfeld : das kleine team gibt eine erwärmte leistung
der freiwillige feuerwehrdienst hat trotz personalmangel den herbsttest mutig durchlaufen .
an der übung nahmen nur elf männer teil .
für die trainingsveranstaltung wählte department commander , hans kammerer , das federgelände an der burgberger strasse .
dort wurde berichtet , dass es während der säge zu einer kurzschlussphase gekommen sei .
zwei menschen wurden durch das entstehende feuer verletzt und die ausbreitung von rauch , konnte man jedoch einen notruf .
zwei feuerwehrleute mit atemwegserzeug , die nach der eingangskontrolle von hans kammerer in das gebäude eingestiegen sind .
nach kurzer zeit gelang es ihnen , die erste person zu finden und sie aus dem gebäude zu leiten .
die zweite person musste mitgenommen werden .
das war nicht so einfach , als sie auch ein schmales treppenhaus verhandeln mussten .
das gebäude , eine werkstatt mit integriertem stall für zwei pferde , war nicht leicht zu sichern .
es gab große mengen von holz und ballen von stroh in innen gelagert .
darüber hinaus gab es auch elektromaschinen für die holzbearbeitung .
der erste versuch , das feuer zu löschen , wurde mit dem tank auf dem feuermotor gemacht .
eine weitere linie wurde von dem oberflächenhydrant um 100 meter entfernt genommen .
es konnten nur drei versuche unternommen werden , die blase zu löschen .
auch eine hohlstromdüse im gebäude wurde verwendet .
für hans kammerer war die übung auch eine gelegenheit zu zeigen , was mit nur wenigen verfügbaren mitarbeitern erreicht werden kann .
im notfall wird die task force königsfeld unterstützt .
der kommandant äußerte seine zufriedenheit über die übung .
die vernetzung zwischen universitäten und unternehmen ist wichtig .
bei einem besuch im bezirk breisgau-hochschwarzwald wurde es dem parlamentspräsidenten guido wolf in titisee-neustadt erklärt , aus dem die mitarbeiter von morgen kommen werden .
im förderzentrum hochschwarzwald hat er diese wichtige frage neben den leitenden fachleuten der berufsschulen und der bezirksgymnastik und den vorsitzenden des elternrates angesprochen .
&quot; bildung ist ein wichtiger standortfaktor &quot; , betont claudia stehle , direktor der hans thoma schule , die das projekt vernetzte hochschwarzwald bildungszentrum für schulen ins leben rief .
während der präsentation schien wolf vom educational pilotprojekt beeindruckt zu sein .
seit 2011 gibt es in wälderstadt eine erfolgreiche zusammenarbeit zwischen dem förderzentrum , der bezirksgymnastik und dem berufsschulkomplex .
er lobte auch die familienfreundliche haltung innerhalb des distrikts .
&quot; es ist wichtig , nicht nur die phase des familienlebens im hinterkopf zu behalten , sondern aufgrund des demografischen wandels auch die zeit , die für die langfristige betreuung und unterstützung von verwandten ausgegeben wurde &quot; , erklärte wolf .
er erklärte auch , dass eine wachsende zahl von angestellten sich um die langfristige betreuung und unterstützung von verwandten kümmert .
&quot; ohne unterstützung durch ihren arbeitgeber könnte die daraus resultierende belastung der arbeitnehmer zur beendigung des arbeitsvertrags führen &quot; , sagte wolf .
doch niemand kann es sich leisten , qualifizierte arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
ein weiterer , besonders wichtiger faktor ist die vernetzung zwischen universitäten und unternehmen .
&quot; schließlich bleiben menschen , die während ihres studiums von den vorzügen der region gelernt haben , oft innerhalb der region , zusammen mit ihren erworbenen kenntnissen und fähigkeiten , die zur stärkung der region beitragen &quot; , sagte der staatspräsident .
denn nur wenn eine ausreichende zahl von bildungsstätten geschaffen werden kann , kann der bedarf an facharbeitern abgedeckt werden .
der vorteil des distrikts als standort ist seiner meinung nach seine vorteilhafte lage im südwesten deutschlands , in unmittelbarer nähe zu frankreich und der schweiz .
darüber hinaus erlebte er auf seiner bahnreise von tititisee-neustadt nach freiburg aus erster hand die bereits unternommenen anstrengungen zur entwicklung des öffentlichen verkehrs .
&quot; sie müssen weiterhin beharrlich sein und sicherstellen , dass der öffentliche nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der ansprache an die lokalen politiker in anwesenheit .
musik macht den nachmittag zu einem unterhaltsamen erlebnis
vor 15 jahren lud die familie daul die senioren zum ersten mal zum kaffee und kuchen ein , gefolgt von einem snack .
früher wurden die älteren bürger in der servicestation canteen untergebracht .
der kaffeenachmittag findet jetzt im pflegeheim st. josef statt .
die bewohner des hauses waren mit den köstlichen kuchen und torten begeistert .
später wurde ein wurstsalat zur verfügung gestellt .
silvia kimmich-bantle und ihr vater karl kimmich unterhielten die teilnehmer mit populären melodien .
die über 100 jahre alte natursteinmauer , die als erste grenze zwischen dem altschulhof - der renoviert werden soll - und der kirchstraße , wird wieder einmal die umbaukostenplanung für die stadt aufweisen .
in den tagen vor dem kilbig herbstfolk festival , als die erste renovierung am vorderen schulhof durchgeführt wurde , wurde eine kleine eckwand mit balustraden installiert , die auf dem alten stein mehr stabilisiert und entlastet .
alexander misok von der stadtplanungs- und bauleitungsbehörde bräunlingen zufolge plant das laufende verfahren , die regionale gedenkbehörde in die planungsphase einzubeziehen und ein renovierungskonzept für die alte mauer zu erarbeiten .
eine kostenberechnung wird von einem team von fachleuten durchgeführt , das dann dem stadtrat vorgelegt wird , der eine entscheidung trifft und das laufende verfahren bestimmt .
eine entscheidung wird voraussichtlich im kommenden jahr getroffen werden .
nach der renovierung , dem verputzen und dem anpflanzen von bäumen im alten schulhof , innerhalb der zwei flügel der schule von 1912 , muss die grenzwand , die sich im rahmen einer renovierung befindet , nachträglich erneuert werden .
die historische , einhundertjährige mauer zwischen dem alten schulhof und der kirchstraße muss aufgrund von wasser- und frostschäden aufgrund fehlender abflussableitung renoviert werden .
tiefe risse in einer reihe von einzelsteinen belegen den wetterschaden , aber derzeit ist die mauer nicht in gefahr , zusammenbrechen .
eine sichere mauer ist für einen schulhof , der von schülern genutzt wird , von entscheidender bedeutung , und das ist der zweck der gegenwärtigen befestigungsarbeit .
die renovierung der schulplätze war ursprünglich für 2008 / 2009 geplant , aber hohe , nicht geplante ausgaben bedeuteten , dass die arbeit zurückgestellt werden musste .
die regionale gedenkstätte wird bei der historischen schulwandsanierung , die sogar zum filmen genutzt wurde , ein wichtiges wort mitzureden haben .
wenn diese behörde die erforderlichen auflagen erlassen würde , würde die stadt bräunlingen hoffen , von den denkmalschützern subventionen zu erhalten .
die schüler der grundschule bräunlingen , die jetzt in einem gut renovierten altschulgebäude mit einem neuen saal unterrichtet werden , werden bald auch den alten schulhof nutzen können .
özdemir will jazz in stuttgart
cem özdemir , bundesvorsitzender der grünen partei , hat sich nun an den laufenden diskussionen über die zukunft der baden-württemberger musikakademie beteiligt .
&quot; ich halte es nicht für richtig , auf eine umfassende ausbildung im stuttgarter musikhochschulwesen zu verzichten &quot; , sagte özdemir , der mit dem &quot; stuttgarter nachrichten &quot; sprach .
jazz und klassische musik gehören am jazzort stuttgart zusammen .
özdemir , der in stuttgart die lieblingskandidatur für ein direktes mandat bei den parlamentswahlen am 22. september ist , ist daher mit der grünen regierung nicht einverstanden .
auf der grundlage einer expertenstudie fordert diese regierung die umgestaltung der fünf musikhochschulen in baden-württemberg .
entsprechend diesen plänen sollen unter anderem die jazz- und popkurse vom stuttgarter musikcollege in das mannheimer musikcollege umgezogen werden .
us-grenzen : &quot; supertunnel &quot; für drogenschmuggel entdeckter fall
an der grenze zwischen mexiko und den usa haben die ermittler einen &quot; supertunnel &quot; für den drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
wie von den us-zollbehörden angekündigt , war die pipe zwischen tijuana und san diego mit mehr als 500 metern länge mit strom , einer eisenbahnstrecke und einem belüftungssystem ausgestattet .
drei verdächtige wurden im zusammenhang mit der entdeckung festgehalten , wobei acht tonnen marihuana und fast 150 kg kokain beschlagnahmt wurden .
nach den einzelheiten war der tunnel noch nicht in betrieb genommen worden .
&quot; diese kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem radar graben können &quot; , sagte der us-rechtsanwalt für den bezirk süd-kalifornien , laura diffy , in einem tunnel vor .
duffy versicherte , dass man , wenn man weiterhin diese tunnel bauen und versuchen sollte , diese zu nutzen , entschlossen ist , dies zu einer großen verschwendung ihres schmutzigen geldes zu machen .
sowohl die us-behörden als auch die mexikanischen sicherheitskräfte führen einen ständigen kampf gegen die drogenkartelle .
seit 2006 wurden in mexiko über 77.000 menschen in verbindung mit der drogenkriminalität getötet .
gebaut von experten von experten
aufgrund der ausgeklügelten konfiguration des tunnels gehen die forscher davon aus , dass er von architekten und ingenieuren gebaut wurde und dass der bau rund ein jahr dauerte .
das eisenbahnsystem wurde so ausgestattet , dass auf ihm elektrisch betriebene wagen verwendet werden konnten .
auf mexikanischer seite befindet sich der eingang in einem 80 meter von der grenze entfernten gebäude .
nach angaben der behörden fährt eine leiter 20 meter unter dem untergrund zum eigentlichen eingang des tunnels .
der tunnel hat einen querschnitt von 1,20 m höhe und 90 zentimeter über dem anderen .
es wäre daher angebracht , die illegale einwanderung in die usa zu unterstützen .
zwei der verdächtigen wurden in verbindung mit dem kokainfind festgehalten .
der dritte , ein mexikaner , wurde aufgrund der beschlagnahme der marihuana festgehalten .
alle drei werden nach angaben der behörden mit einer höchststrafe für lebenslange haft konfrontiert .
seit 2006 wurden acht tunnel dieser art entdeckt , die pressekonferenz in san diego fortgesetzt .
es war jedoch das erste mal , dass kokain in einem solchen tunnelbau gefunden wurde .
normalerweise wird kokain in kleineren mengen geschmuggelt und nicht durch tunnel .
dies zeigt die &quot; verzweiflung &quot; der drogenbanden , deren traditionelle wege jetzt abgeschnitten wurden , sagte bill sherman von der dea drug squad in san diego .
sie werden alles tun , um es den usa zu ermöglichen .
es wurden keine genauen angaben zu den inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens ein mexikaner ist .
sie können mit haftstrafen bis zu zehn jahren rechnen .
2014 soll ein jahr der feier in geisingen werden
jubiläumsfeiern in der stadt geisingen , um das 1.250.
jahrestag der ersten dokumentierten erwähnung der stadt , nähern sich .
wenn das jahr in nur acht wochen endet , wird das jahr des jahrestages auf uns zukommen .
geisingen und kirchenhausen wurden erstmals im jahr 794 gemeinsam dokumentiert .
in kirchen wurde eine satzung entworfen , in der beide städte erwähnt werden .
am 15. märz wird das jubiläumsjahr offiziell gestartet , und da geisingen derzeit keine geeigneten veranstaltungsorte hat , findet diese veranstaltung an dem ort statt , an dem die beiden städte vor 1.250 jahren in kirchen-hausen dokumentiert wurden .
im rahmen der jubiläumsfeiern sind in geisingen und kirchenhausen eine reihe von veranstaltungen geplant .
kirchenhausen feiert das 1.250. jubiläum mit einem feierlichen wochenende von 18 bis 20 jahren .
juli .
am freitag findet eine zeremonie statt , am samstag und sonntag findet in der kirchtalhalle eine party statt .
das kirchen-hausen kirchenfest findet auch an diesem feierlichen wochenende statt .
die musikalische leitung der stadt , rudolf barth , hat anlässlich des jubiläums ein auftragsstück für die stadt komponiert , das an drei tagen aufgeführt wird .
am 21. juni , in zusammenarbeit mit dem schwarzwaldverein , am 12. juli in der arena , mit feuerwerk und am 13. dezember als erstes konzert der musikstadt .
dieser veranstaltungsort wird im jubiläumsjahr abgeschlossen und eingeweiht , mit dem offiziellen datum für das letzte wochenende im september , am 27. und 28. september .
anlässlich des stadtjubiläums geisingen wird auch eine neue chronik veröffentlicht .
&quot; es wird aber nicht nur eine chronik geisingens sein , sondern ein gedrucktes werk auf den geisingen von heute , das heute aus geisingen , kirchenhausen , leipferdingen besteht .
und auch die geisingen feiern 2014 ihren geburtstag , als 1974 die gründung der heutigen region abgeschlossen wurde .
die neue chronik soll am 21. oder 22. november in der neuen festspielhalle in geisingen präsentiert werden .
2014 ist aber auch anderweitig ein jahr vieler jahrestage .
das musikfestival am 8. februar beginnt mit einem traditionellen brauchtum anlässlich seines 60-jährigen jubiläums / der harmonigu-kirche am 29. mai .
das leipferdingen pflegeheim wird 40 jahre alt werden , die geisinger schule ist nun seit 50 jahren am neuen standort und wird am 10. mai mit dem polyhymnia brunningen festival feierlich begehen .
die stadt geisingen wurde erstmals im jahr 764 offiziell in einer spende dokumentiert , die jetzt im besitz des klosters st. gallen ist .
die deed wurde in kirchen ( hausen ) erstellt , damals der standort des gerichtshauses .
beide gemeinschaften werden also in derselben tat erwähnt .
ein grund , 2014 zum 1.250-jährigen jubiläum zu wählen , ist , dass es auch mit dem 40. jahrestag der gemeinschaftsreform ( geeindereform ) zusammenfällt .
der rat legt den schwerpunkt auf das eisenbahnsystem
soll die bahnüberquerung am hirschen kostengünstig rekonstruiert werden , um die verkehrssicherheit zu erhöhen ?
die stadtrate haben beschlossen , dass die antwort ja lautet .
schiltach wird bis zu 220.000 euro für das projekt aufwenden müssen .
die deutsche bahn hofft , die kinzigtal bahn im kommenden jahr zu verbessern .
insbesondere soll die sicherheit an bahnübergängen erhöht werden - da kommt es dort häufig zu kollisionen zwischen zügen und anderen fahrzeugen .
wenn die gemeinden den wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein drittel der kosten einbringen , wobei der rest zwischen der deutschen bahn und der bundesregierung aufgeteilt ist .
schiltachs stadtmeister mason roland grießhaber erklärte die besonderheiten der bahnüberquerung zum stadtrat am hirschen .
an der kreuzung plant die stadt , die mundhöhe des tunnels westlich der bahnlinie zu erhöhen .
größere fahrzeuge , zum beispiel langlasttransporte , könnten dort im falle eines ankommenden verkehrs warten , ohne die eisenbahnstrecke blockieren zu müssen .
grießhaber schlug daher vor , eine notwendige stützmauer so zu bauen , dass die stadt zu gegebener zeit die angrenzende straße erweitern konnte , um den reibungslosen verkehr zu gewährleisten .
das war im stadtrat umstritten , da einige ratsmitglieder zweifel an der notwendigkeit einer erweiterung aufkommen ließen : thomas kipp fasste die perspektive der kritiker mit dieser aussage zusammen : &quot; müssen wir denn viel geld geben ?
bürgermeister thomas haas berichtete : der bahnübergang hirschen wird regelmäßig zum transport von langlogs genutzt .
auch holz aus dem kuhbach-gebiet wird gelegentlich über diese route transportiert , da die 20 meter langen fahrzeuge die route nicht über die häberles brücke fahren können , da sie nicht auf der höberles-brücke fahren .
wenn die hauptstraße blockiert ist , dient die strecke außerdem als umgehungsstraße für die fahrzeuge , die den tunnel nicht nutzen dürfen , argumentiert haas .
da der kirchberg und der schlossberg tunnel wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in wolfach der fall ist , kann die bedeutung der am hirschen bahn für einen längeren zeitraum des verkehrs verlängert werden .
die räte haben sich darauf geeinigt , eine untersuchung darüber durchzuführen , welche kosten die geplante erweiterung des weges verursachen würde .
die umbauarbeiten der bahnkreuzung wurden jedoch mehrheitlich mit der bestimmung genehmigt , dass die erforderliche stützmauer so gebaut werden soll , dass die stadt gegebenenfalls die verbindungsstraße in der bahnhofstraße 5.05 verlängern könnte .
die rekonstruktion des bahnübergangs im tanneriegebäude trautwein könnte andererseits ein völlig anderes problem beim zugang zum steilen geroltzhäuser weg mit sich bringen .
die rekonstruktion der deutschen bahn wurde vom breinlinger engineering office untersucht , da sie zweifel daran hatte , ob die geplante verbindung zum geroltzhäuser weg einfach sein wird .
die untersuchung kam zu dem schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die neigung der straße dazu führen könnte , dass die fahrzeuge länger festgefahren werden .
die stadt als die für den straßenbau zuständige behörde würde dann dafür verantwortlich sein .
der wiederaufbau könnte also zu haftungsstreitigkeiten führen .
da sowohl der transport von holz als auch das drehen in der praxis möglich sind , sollte der wiederaufbau des bahnübergangs nicht zugelassen werden , argumentierte haas .
an dieser stelle ist die gefahr eines kollisionsrisses mit einem fahrzeug auf der kreuzung erheblich geringer als an anderen bahnübergängen , da es einen guten anblick gibt .
auch die züge selbst , die vom hauptbahnhof kommen , müssen ausreichend abgeschwächt werden , damit keine kollision droht .
nach angaben der stadträte wurde der wiederaufbau dieser bahnstrecke mehrheitlich abgelehnt , da schiltach die kosten für die beendigung der arbeiten nach dem bau der deutschen bahn &quot; tragen würde &quot; .
der wiederaufbau der bahnübergänge vor kuhbach , für die die mit der deutschen bahn bereits die übergänge mit der deutschen bahn abgeschlossen wurden , ist nach ansicht des ausschusses unproblematisch .
die esa entscheidet über große weltraummissionen : missionen , die milliarden milliarden kosten :
ferne planeten , gravitationswellen oder schwarze löcher - experten der europäischen weltraumorganisation müssen sich jetzt auf zwei große projekte einigen , die in den kommenden jahren auf den weg gebracht werden sollen .
es gab 30 vorschläge , von denen fünf noch in arbeit sind .
entfernte welten .
astronomen haben bereits mehr als 1.000 planeten in der nähe anderer sterne gefunden .
ob es zumindest bei einigen dieser personen ein leben gibt oder nicht , weiß niemand .
die wahl ist schwierig : sollten wir nach gravitationswellen suchen ?
oder forschen sie stattdessen nach dem ursprung des kosmos ?
oder suchen sie nach planeten ähnlich der erde und entdecken sie so vielleicht außerirdische leben ?
das sind die fragen , die derzeit von den verantwortlichen der europäischen weltraumorganisation esa gestellt werden .
für ihr programm &quot; kosmische vision &quot; suchen sie ideen für zwei große weltraumprojekte , die die forschung erheblich vorantreiben sollten .
der haushalt für &quot; l-missionen &quot; wie diese liegt bei etwa einer milliarde euro .
die projekte sollen 2028 und 2034 beginnen .
anfang september trafen sich die eliten im bereich der europäischen weltraumforschung in paris , um vorschläge für solche missionen zu diskutieren .
es wurden 30 ideen zur debatte gestellt , von denen fünf jetzt auf die kurze liste gesetzt haben .
zahlreiche gremien bewerten die vorschläge und stellen den forschern fragen .
in den nächsten tagen wird der wissenschaftliche programmausschuss eine endgültige entscheidung treffen .
insgesamt wurden von der esa vier hauptfragen ausgewählt , auf die die 2007 eingeleiteten aufgaben des &quot; kosmischen vision &quot; -programms antworten sollen .
welche bedingungen sind für die bildung von planeten und leben erforderlich ?
die genauen prozesse zur sternenbildung aus großen gaswolken - und damit die bildung der planeten , die diese sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher dunkelheit .
ein großes infrarot-teleskop im weltraum könnte in diese dunkelheit eindringen .
und wenn ein stern planeten hat , unter welchen umständen kann es dort leben ?
um diese frage zu beantworten , soll 2017 das raumteleskop &quot; cheops &quot; eingeführt werden , mit dem 500 bekannte planetensysteme in unserer nähe genauer untersucht werden .
die möglichkeiten sind jedoch begrenzt - cheops ist eine kleine mission mit einem budget von 150 millionen euro .
mit größeren instrumenten könnten astronomen planeten ähnlich der erde abbilden und sogar die zusammensetzung ihrer atmosphären analysieren und so nach &quot; biomarkern &quot; suchen : gase , die als indikator für biologische aktivität dienen .
wie funktioniert das solarsystem ?
diese frage sollte auch informationen über die voraussetzungen für die entstehung des lebens liefern .
die magnetische aktivität eines sterns , die wechselwirkung seines magnetfeldes und die emittierte teilchenstrahlung spielen eine wichtige rolle .
diese prozesse können in unserem sonnensystem untersucht werden , um als beispiel für andere anwendungen zu dienen .
mit dem &quot; solar orbiter &quot; hat die esa bereits eine mission der m-klasse ( für die der haushalt bei rund einer halben million euro liegt ) zur lösung dieses problems genehmigt .
die sonde soll 2017 gestartet werden und die oberfläche und die aktivität der sonne genau beobachten .
jupiter und seine monde sind auch für die forscher von großem interesse .
sie wollen unsere rolle bei der entwicklung des sonnensystems erfahren .
die esa plant , dass sich die erste der insgesamt drei l-missionen des programms &quot; kosmische vision &quot; mit diesem thema befassen wird .
die &quot; saft &quot; ( jupiter icy mons explorer ) sonde ist geplant , ihre reise im jahr 2022 beginnen .
acht jahre später erreicht er jupiter und erforscht die atmosphäre des planeten sowie die eisigen monde europa , callisto und ganymede .
was sind die grundlegenden physikalischen gesetze des universums ?
der außenraum bietet viele möglichkeiten , um unter extremen bedingungen stoffe zu studieren und somit zu prüfen , ob die uns bekannten naturgesetze dort noch gültig sind .
es kann auch abweichungen geben , die ärzten den weg zu einer neuen theorie zeigen könnten , unter deren schirm alle bekannten naturgesetze vereint sein könnten .
wie ist das universum entstanden und worin besteht es ?
vor 13,7 milliarden jahren wurde unser kosmos vom urknall geschaffen .
neben uns vertrauten materialien , aus denen sterne , planeten und lebensformen wie wir zusammengesetzt sind , gibt es dunkle materie , deren gravitationskraft galaxien und galaxiehaufen zusammenhält , sowie dunkle energien .
bisher wissen die forscher weder , welche physikalischen gesetze in den anfänglichen momenten nach dem urknall angewendet werden , noch welche dunkle materie und dunkle energie bestehen .
mit &quot; euclid &quot; hat die esa bereits eine m-mission genehmigt , die im jahr 2020 beginnen soll .
mit einem speziellen teleskop soll die sonde die materialverteilung im universum über den gesamten himmel untersuchen und so schlussfolgerungen über die eigenschaften von dunkler materie und dunkler energie ziehen .
vorschläge , die in arbeit sind ...
von den 30 vorschlägen bleiben nur zwei am ende des auswahlverfahrens .
der vorschlag mit der besten chance , als l-mission zuzustimmen , ist nach meinung vieler experten &quot; e-lisa &quot; , ein anspruchsvolles konzept , das die existenz von gravitationswellen beweisen soll .
viele ärzte nehmen dies als eine veränderung der raumstruktur an , wie albert einstein vor fast 100 jahren vorhersagte .
bis heute hat sich gezeigt , dass sie nie existieren .
die wissenschaftler , die hinter dem projekt stehen , hoffen , dass elisa dies erreichen kann .
die mission besteht darin , einen detektor , bestehend aus zwei oder drei sonden , im außenraum zu platzieren .
anders als bei den systemen auf der erde könnte es auch zu gravitationswellen während des urknalls führen und so neue kenntnisse über den ursprung des kosmos vermitteln .
die beiden planeten sind mit dem system der erde verbunden , das sich in der erde befindet .
unter anderem beinhalten vorschläge , die bereits ausgeschlossen wurden , vorschläge , proben vom mars zurückzuholen , forschungen über mond , venus und asteroide durchzuführen sowie vorschläge im bereich der solarphysik .
snowden bereit , mit deutschland im bereich der us-überwachung &quot; kooperieren &quot;
edward snowden , der us-geheimdienst whistleblower , hat erklärt , dass er bereit ist , nach berlin zu reisen , um dem deutschen parlament zu beweisen , wenn die us-nationale sicherheitsagentur und ihr direktor keith alexander keine antworten auf ihre aktivitäten geben .
der deutsche abgeordnete hans-christian ströbele hat am donnerstag mit herrn snowden in russland , wo ihm asyl gewährt wurde , gesprochen , um ihn in deutschland zu besprechen .
in einem schreiben von herrn snowden , das die abgeordneten am freitag in berlin in den medien präsentierten , sagte er : &quot; obwohl das ergebnis meiner bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine regierung diese abweichende meinung weiterhin als defekt und versucht zu kriminalisieren .
die wahrheit zu sagen , ist jedoch kein verbrechen .
in diesem schreiben sagte herr snowden , er glaubte , die unterstützung der internationalen gemeinschaft könne die us-regierung davon überzeugen , die gegen ihn erhobenen strafen aufzugeben .
die anklagepunkte des us-justizministeriums beinhalten spionage und diebstahl von staatseigentum .
hans-peter friedrich , der deutsche innenminister , sagte zeit online : &quot; wenn herr snowden bereit ist , mit deutschen beamten zu sprechen , werden wir wege finden , dies zu ermöglichen . &quot;
die beziehungen zwischen den usa und deutschland sind unter druck geraten , nachdem behauptet wurde , die nsa habe kanzlerin angela merkels telefon geknebelt .
thomas oppermann , der parlamentarische vorstand , der die geheimdienstliche aufklärung überwacht , sagte , wenn es gelegenheit gäbe , herrn snowden als zeuge zu hören : &quot; ohne ihn in gefahr zu bringen und die beziehungen zu den usa zu ruinieren .
herr ströbele , ein abgeordneter der grünen partei deutschlands , hat mit herrn snowden ein bild von sich selbst auf seinem twitter-feed veröffentlicht .
er wurde von zwei deutschen journalisten bei seinem besuch in russland begleitet .
herr ströbele sagte , dass herr snowden nach angaben des ehemaligen nsa-anwalts nicht nach russland zurückkehren könne , wenn er abreiste .
wenn herr snowden in deutschland zeugt , würde er zusicherungen brauchen , dass er dort &quot; sicher &quot; wäre , sagte der abgeordnete .
herr snowden sagte in seinem schreiben , er sei einer &quot; schweren und nachhaltigen &quot; verfolgung ausgesetzt gewesen , die ihn von zu hause aus zwang .
er sagte jedoch , er sei von der weltweiten reaktion auf &quot; meine politische ausdrucksweise &quot; ermutigt worden .
bürger auf der ganzen welt und hohe beamte - auch in den vereinigten staaten - haben die enthüllung eines unverantwortlichen systems der durchdringenden überwachung als öffentlichen dienst beurteilt .
in dem schreiben wird das angebot zur zusammenarbeit mit deutschen behörden erweitert , &quot; wenn die schwierigkeiten dieser humanitären situation gelöst sind &quot; .
grenzfluggesellschaften , die für die beförderung von gepäck berechnen
grenzfluggesellschaften planen , für passagiere bis zu 100 dollar aufzuladen , um das gepäck an bord zu lagern .
grenzlinien planen , für eine handtasche bis zu 100 dollar und für kaffee oder soda 2 dollar zu berechnen , obwohl die ankündigung am mittwoch schon besagt , dass die passagiere die ganze hand behalten werden .
die neue gebühr für die mitnahme von gepäckstücken im overhead ist so dass kleine taschen unter dem sitz weiterhin frei sind .
frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die gebühr im voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn reisende warten , bis sie am tor zu zahlen .
die erste ausgabe des &quot; the rock &quot; -magazins &quot; the rock &quot; ist im oktober erschienen .
&quot; das wollen wir nicht anklagen &quot; , sagte sie .
die fluggesellschaften begannen 2008 mit der erhebung von gebühren für die erste und zweite aufgegebene gepäckstücke .
passagiere , die versuchen , diese gebühren zu vermeiden , haben so viel wie möglich in handgepäck gestoppt , das in den gepäckkörben gestoppt wurde , was bedeutet , dass diese mützen oft nicht mehr platz haben .
die gebühren sind eine möglichkeit , die fluggäste dazu zu bringen , weniger an bord zu bringen .
o &apos; malley sagte , dass die neue anklage nicht wirklich über die erhöhung von geld .
es geht um die treusten kunden von frontier , die deutlich machen , dass es immer schwieriger geworden ist , den platz im overhead zu finden .
passagiere , die ihre tickets auf der webseite der fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
das bedeutet , dass ein reisender an einem grenztor vielleicht einen taschendiebstahl gratis mitbringen kann , während der nächste passagier für eine ähnliche tasche 100 dollar verschulden könnte .
o &apos; malley sagte , dass die website von frontier und die abfertigungsverfahren geändert werden , um sicherzustellen , dass die passagiere über die gebühr informiert werden , bevor sie zum tor gelangen .
die neue gebühr für die einzahlung von grenzgebühren beginnt erst im sommer , obwohl kein datum festgelegt wurde .
die passagiere haben oft über gepäckgebühren und andere gebühren geklammert , aber die fluggesellschaften lieben sie .
sie argumentieren , dass gepäck geld kostet , um zu bedienen , und passagiere , die den service wollen , sollten dafür bezahlen .
viele an der wall street sehen die beifügung von gepäckgebühren als zeichen dafür , dass fluggesellschaften genug geld aufwenden , um die kosten für flugreisen nach jahren der verluste zu decken .
die meisten haben jedoch keine bargeld für taschen .
spirit airlines inc. startete vor drei jahren die erste einzahlungsgebühr und später folgte die mitschleuderei allegiant air .
die einzige andere fluggesellschaft mit einer solchen gebühr ist ungarns wizz air , sagte der fluggesellschafter jay sorensen , der genau verfolgt add-on-gebühren .
er schätzte in einem bericht vom dezember 2011 , dass spirit &apos; s einzahlungsgebühr 50 millionen dollar pro jahr einbringt .
sorensen , ein ehemaliger geschäftsführer mit midwest airlines , flog erst kürzlich und fragte sich , was er am tor zu finden hatte , als die passagiere auf die ungewöhnliche mitnahmegebühr von spirit stießen .
&quot; der flughafenvorgang war der einfachste , den ich in meiner karriere gesehen hatte &quot; , sagte er .
ich erwartete , dass die zähne weggenommen und am tor ein kampf ausgebrochen wird .
das flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es ging an die vermittlung von lizenz-split . &quot;
frontier befolgt auch die 2 gebühr für kaffee , tee , soda oder saft im geist-preis .
frontier sagte , passagiere , die soda oder saft erhalten kann die ganze dose halten , und es wird kaffeenachfüllungen kostenlos .
es wird noch wasser verschenken .
die us-luftways haben 2008 kurz versucht , gebühren für getränke zu erheben , aber sieben monate später , nachdem sich die passagiere beschwert hatten , wieder zurückgekehrt .
frontier &apos; s umzug , die gebühr für die beförderung von fahrgastschiffen zu berechnen , wenn fluggäste nicht direkt von der fluggesellschaft kaufen , ist ihr jüngster versuch , kunden auf ihre eigene website zu steuern .
fluggesellschaften bezahlen online-reiseverkäufer wie orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte ticket .
das hat allen fluggesellschaften einen anreiz gegeben , die passagiere zu steuern , sie direkt von ihnen zu kaufen , anstatt über ein online-reisebüro zu gehen .
die grenze ist hier jedoch am weitesten gegangen .
im september begann sie , kunden , die über ein online-reisebüro gekauft haben , halb so viele fliegermeilen zu geben .
am mittwoch wurde der meilenpreis auf 25 prozent der meilen der reise gekürzt .
also würde eine 1 000 meilen lange reise , die von einem online-reisebüro gekauft wurde , 250 meilen sammeln .
es ist auch möglich , dass passagiere ihren sitzplatz nur im voraus wählen können , wenn sie direkt von der frontier website kaufen .
frontier hat in denver eine treue kundenbasis , aber sein geschäft schrumpft und verliert geld .
die umsatzerlöse sanken um 9 prozent und die flugkapazität sank im ersten quartal um fast 13 prozent , so die finanzergebnisse , die am mittwoch von corporate parent republic airways holdings veröffentlicht wurden .
die republik hat versucht , die finanzen der grenzen als teil des verkaufs der fluggesellschaft zu beheben .
die worte stammen aus der bibel
mindestens 40 frauen nahmen am letzten frauenfrühstück des jahres in der evangelischen gemeinde bissingen teil .
das thema des tages war &quot; spuren aus der bibel &quot; und &quot; ausdrucksformen aus dem mittelalter &quot; .
zita köhler , die vorsitzende des gemeinderates , hat sich bereit erklärt , nach dem frühstück einen vortrag über bibelsprichwörter zu halten .
&quot; sprichwörter enthalten perlen der weisheit , gebote oder warnungen &quot; , erklärte sie .
sie verglich mehrere deutsche sprichwörter mit den entsprechenden bibelversen und erläuterte die bedeutung .
&quot; wie schaut man , wenn man &quot; blickt &quot; ( wie schaut man sich ) &quot; , &quot; wie schuppen von den augen fallen gefallen &quot; ( wie skalen von einem ) &quot; (
bei mehreren gelegenheiten fragte der redner diejenigen , die sich anhören , zu erraten , auf welchem sprichwort sie basieren .
die höhle ist von den römern bewohnt , die im 15. jahrhundert von den römern erobert wurden .
sie erläuterte die bedeutung und herkunft der ausdrücke , die sie als &quot; brücken zur vergangenheit &quot; bezeichnete .
um den morgen abzurunden , gab es eine tombola .
die preise wurden auf einem tisch platziert , abgedeckt und vor der vorstellung an die gewinner lustig gefeiert .
unter den besuchern des gemeinsamen frühstücks fand auch der bürgerliche kandidat roman waizenegger statt .
lernen statt arbeitslosigkeit : pilotprojekt tourismus für nicht ausgebildete kinder
heute wird im mecklenburger seengebiet ein pilotprojekt für die tourismusbranche gestartet .
unter der leitung der bundesagentur für arbeit werden im laufe von drei wintern 49 männer und frauen , die bereits als ungeschulte mitarbeiter in der branche arbeiten , als qualifizierte hotel- und restaurantmitarbeiter ausgebildet .
&quot; innovativ ist , dass die sechsmonatigen kurse mit diplomen enden &quot; , sagte carmen wiechert von der arbeitsstelle neubrandenburg .
es gibt viele vorteile : die teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die unternehmen erhalten ausgebildete fachkräfte , die in hotels und restaurants ständig steigende nachfrage haben , und die agentur wird die arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
am projekt beteiligt sind auch die industrie- und handelskammer neubrandenburg und der deutsche hotel- und restaurantverein ( deutsche hotel- und gaststätte , dehoga ) in mecklenburg-vorpommern .
nsa beschuldigt den internen fehler , nicht hacker , bei website-absturz
die schattenhafte nationale sicherheitsagentur sagte am späten freitag , dass es ein glitch sei , der ihre öffentliche website für ein paar stunden herunterbrachte , nicht hacker , wie einige online behaupten .
&quot; nsa.gov war heute abend wegen eines internen fehlers , der während eines geplanten updates aufgetreten ist , nicht zugänglich &quot; , sagte die spionage-agentur in einer emailationsanweisung .
das problem wird heute abend gelöst .
behauptungen , dass der ausfall durch einen verteilten &apos; denial of service &apos; ( ddos ) -angriff verursacht wurde , sind nicht wahr .
früher heute abend online server tracker merkte an , dass die nsa-website war für mindestens sechs stunden nicht erreichbar , und die website weiterhin für einige nutzer unzugänglich .
früher sagte ein nsa-sprecher abc news , dass das interne , sensible netzwerk der agentur &quot; überhaupt nicht &quot; gefährdet sei .
keine vertraulichen informationen sind in gefahr , sagte der sprecher .
mindestens eine hacktivistische gruppe online behauptete , dass sie dafür verantwortlich seien , die nsa-website mit einem ddos-angriff zu stürzen .
ddos-angriffe sind so konzipiert , dass eine ziel-website mit verkehr überschwemmt wird , bis die server überladen sind und die website zusammenbricht .
die cyber-taktik ist relativ unausgefeilt und die angriffe sollen nicht in das interne netzwerk des zielsystems eindringen .
die früher supergeheimgeheimnisagentur nsa , die einst keine solche agentur nannte , stand in sehr öffentlich und inmitten böwütiger kritik , in den letzten monaten nach einem strom von enthüllungen über umfangreiche ausländische und nationale produktüberwachungsprogramme .
diese wachsende kontroverse um die agentur hat zu einer frühen spekulation geführt , dass der vorfall heute abend das ergebnis einer gezielten cyber-operation war .
im oktober ging die zahl der arbeitslosen leicht um 22 zurück , insgesamt 1.307 .
die rate von 3,1 prozent ist tatsächlich besser als im vorjahr und ist auch besser als im september &quot; aber wir hatten mehr gehofft &quot; , sagte monika felder-bauer , geschäftsführerin der arbeitsagentur sonden .
mehrere unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die einstellung von arbeitskräften geht .
felder-bauer sagte dazu : &quot; wir haben kaum fachkräfte in den bereichen handwerk und handwerk , gesundheitswesen und geriatrische pflege . &quot;
seit september kommen saisonale stellenangebote für mitarbeiter in hotel- und restaurantbetrieben ein .
die wintersaison in der branche beginnt mitte dezember .
der komplette hintergrundbericht dazu findet sich in der zeitung &quot; allgäuer anzeigeblatt &quot; vom 31. / 10 / 2013 ( seite 33 ) .
bombardier profitdips als flugzeulieferung , aufträge fallen ,
die kanadische flugzeug- und zugbaufirma bombardier inc verzeichnete am donnerstag einen rückgang des nettogewinns um 15 prozent , unter druck weniger flugzeugbestellungen und lieferungen im dritten quartal und vertragsfragen in ihrem zug .
auch auf montrealer basis hat bombardier keine flugtestdaten für seine brandneuen cseries veröffentlicht oder eine aktualisierung angeboten , ob das flugzeug seinen ehrgeizigen zeitplan für die inbetriebnahme bis zum kommenden september erfüllen wird .
nach dem start des testflugzeugs vor etwa anderthalb monaten ist er nur dreimal geflogen und wirft fragen auf , ob die testphase auf dem richtigen weg ist .
die ergebnisse fielen hinter den prognosen zurück und sendete aktien , die mehr als 8 prozent an der toronto börse abgaben .
cameron doerksen , analyst mit nationalbankfinanzieller unterstützung , hat am donnerstag seine bewertung in &quot; sektor performance &quot; von &quot; outperform &quot; mit der ansicht gesenkt , dass der vorrat in den nächsten ein .
&quot; während die schwächeren flugzeugauslieferungen meistens vorhergesehen wurden , sind wir von der margin-leistung im transport deutlich enttäuscht &quot; , sagte doerksen in einer kundennote .
wir glauben , dass bombardier neue aufträge für die cseries erhalten wird , wenn das flugtestprogramm fortschreitet .
wenn jedoch in den nächsten monaten keine neuen aufträge angekündigt werden , vermuten wir , dass der markt dem programm skeptischer werden wird .
bombardier hofft , dass die cseries flugzeugfamilie sie in den tiefsten teil eines marktes katapultieren kann , der heute von boeing und airbus dominiert wird .
die erste testmaschine wurde im märz vorgestellt und nahm nach monatelangen verspätungen im september erstmals flug .
aber die festbestellungen für die cseries sind bis heute moderat mit 177 , da potenzielle käufer auf die ergebnisse von flugtests warten , um die ansprüche des unternehmens hinsichtlich der kraftstoffeffizienz und des kosteneinsparungspotenzials zu bestätigen .
derzeit sind 403 gesamtbestellungen und kaufverpflichtungen mit 15 kunden und betreibern .
pierre beaudoin war zuversichtlich , dass bombardier sein 300 festes auftragsziel erfüllen würde , sobald der erste jet in den handel gebracht wurde .
die führungskräfte beruhigten analysten und medien am donnerstag , das programm war nach zeitplan .
&quot; das testflugzeug blieb nicht länger als erwartet auf dem boden &quot; , sagte beaudoin in einem konferenzgespräch , der hinzufügen ließ , dass bodentests und software-updates während der stillstandszeiten des flugzeugs geplant waren .
jeder hersteller legt es anders ab .
wir hatten uns entschlossen , einen ersten flug zu machen und eine aktualisierungszeit einzuhalten , und das haben wir getan .
das wird das ganze programm des fluges passieren .
der zweite von fünf testflugzeugen wird in den kommenden wochen voraussichtlich fliegen , der rest folgt kurz danach , sagte das unternehmen .
dennoch sind analysten skeptisch , der erste kunde kann den betrieb eines cseries flugzeug 12 monate nach seinem jungfernflug .
bombardier sagte , dass es die auswertung des einstiegs-into-service ( eis ) -terminplans und wird in den nächsten monaten eine aktualisierung zur verfügung stellen .
&quot; dieses langsame tempo der flugprüfung - obwohl es offenbar dem internen zeitplan von bombardier entspricht - bestärkt uns in unserer ansicht , dass der einstieg ins into-service auf q1 / 15 gedrängt wird &quot; , sagte doerksen .
im dritten quartal endete am 30. september , bombardier nettogewinn fiel auf $ 147 millionen , oder 8 cent pro aktie , von $ 172 millionen , oder 9 cent pro aktie im jahr zuvor .
das bereinigte ergebnis je aktie wurde mit 9 cent unverändert .
die einnahmen sanken von 4,2 milliarden dollar marginal auf 4,1 milliarden dollar .
analysten hatten erwartet , dass ergebnis von 10 cent pro aktie und umsatz von 4,56 milliarden dollar , nach thomson reuters i / b / e / s.
der viertgrößte planemaker der welt sagte , dass er 45 flugzeuge im quartal ausgeliefert hat , gegenüber 57 im jahr zuvor .
die netto-bestellungen fielen von 83 auf 26 flugzeuge .
der rückstand im geschäftsbereich luft- und raumfahrt betrug am 30. september 32,9 milliarden dollar , unverändert am 31. dezember .
&quot; in der luftfahrt waren die ergebnisse unserer anleitung entsprechen , aber der geringe auftragseingang und die allgemeinen marktbedingungen waren eine enttäuschung &quot; , sagte beaudoin .
die einnahmen aus der luft- und raumfahrt sanken um 13 prozent auf 2 milliarden dollar .
bombardier , der weltweit größte trainer , sagte , dass der umsatz in dieser division um fast 11 prozent auf 2,1 milliarden dollar gestiegen sei .
der auftragsbestand im transportbereich betrug zum 30. september 32,6 milliarden dollar , am rande des 31. dezember .
die margen des geschäftsbereichs transportation wurden in einigen großen aufträgen von ausführungsfragen beeinflusst .
die führungskräfte sagten , im vierten quartal würden neue leitlinien bereitgestellt .
die aktien von bombardier , die auch angekündigt , dass google inc chief financial officer patrick pichette würde dem board , waren um 8,5 prozent auf c $ 4.83 mitte nachmittag handel am donnerstag .
brasiliens embraer sa , der drittgrößte kommerzielle planemaker und bombardier &apos; s engster konkurrent , berichtete am donnerstag einen rückgang um 10 prozent des quartalsergebnisses .
usa : schüsse auf dem flughafen los angeles abgefeuert
am freitag morgen ( ortszeit ) wurde ein unbekannter verdächtiger auf dem lax airport geschossen .
während das flughafenmanagement über den kurz-messaging-dienst twitter angekündigt , dass der shooter in gewahrsam ist , berichtete die &quot; los angeles times &quot; , dass der mann tot ist .
ein mitglied des sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
die medien berichteten auch , dass mehrere menschen verletzt wurden .
us-präsident barack obama wird über die situation auf dem laufenden gehalten , sagte der sprecher des weißen hauses jay carney .
die besatzung der enterprise wird von den briten des planeten gestoppt .
ein reisender erzählte dem sender cnn , wie viele menschen in panik schutz gesucht hatten .
reisende schrien und kinder schrien .
unter den wartenden ist panik ausgebrochen , und viele verstecken sich in angst hinter sitzen .
ein mitarbeiter der &quot; los angeles times &quot; , der zu dieser zeit unterwegs war , erzählte , wie er zwei aufnahmen gehört hatte .
ein mitarbeiter der sicherheitsgesellschaft tsa erlitt eine schusswunde zum fuß .
die szene war &quot; wie etwas aus einem film &quot; .
der mann berichtete , dass er dann selbst in ein sicherheitsgebiet gebracht wurde .
man sagte , die schüsse seien in der nähe eines sicherheitskontrollbereichs abgefeuert worden .
evakuierung des flughafen-gebäudes
fernsehaufnahmen zeigten , wie viele krankenwagen und polizeiwagen an einem terminal angekommen sind .
hundert menschen wurden aus dem gebäude in sicherheit gebracht .
benutzer auf twitter veröffentlicht fotos von einem swat officer und eine waffe liegen auf dem boden .
nach einer nachricht geteilt durch die flughafenverwaltung über twitter , begann der vorfall um 9.30 uhr ( ortszeit ) .
die zufahrtsstraßen wurden abgeblockt , was laut cnn lange rückschläge verursachte .
außer der landung von ankunftsflugzeugen wurde der flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
allerdings konnten mehrere flugzeuge auf cnn abheben .
terminal 3 dient hauptsächlich kleinen us-amerikanischen fluggesellschaften .
der flughafen los angeles lax ist einer der größten flughäfen der usa .
cocaine-süchtiger anwalt , der herrn big über polizeiliche ermittlungen gekippt hat , wird inhaftiert
basharat ditta , 42 , würde informationen an herrn neil scarbrough , den verbrecher , weiterleiten .
der anwalt befürchtete , seine geheime drogensucht würde aufgedeckt werden .
wurde in liverpool crown court zu drei jahren gefängnisstrafe verurteilt
ein hochrangiger anwalt , der einem drogenkonsumenten , der herr big über eine umfassende polizeiliche untersuchung erzählte , weil er befürchtete , seine geheime drogenabhängigkeit würde aufgedeckt , wurde drei jahre lang eingesperrt .
basharat ditta , 42 , würde dem verbrecher lord neil scarbrogh sensible informationen über untersuchungen zu seinen drogenaktivitäten geben , nachdem er durch seine kokaingewohnheit in gefahr geraten war .
der anwalt , der von kriminellen als &quot; oberste anwalt &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 nach einer polizeilichen überwachung in scarborough , den er zuvor in einem narcough vertreten hatte , zu hause verhaftet .
die beiden werden von den beiden offizieren in der schlacht von sarborough gefangen genommen .
nach untersuchungen ergab ditta war ein &quot; regelmäßiger benutzer &quot; der klasse ein medikament nach tests fanden spuren von kokain in seinem haar , auf seiner brieftasche und auf seinen kreditkarten .
in einem zeitraum von acht monaten zwischen januar und august 2011 versuchte er , sich unerlaubter informationen über die verhaftungen von zwei männern im namen von scarborough sowie eines seiner mitarbeiter zu beschaffen .
die polizei beobachtete damals alle vier verdächtigen im rahmen einer umfassenden untersuchung eines heroin- und kokaingefechts in lancashire , cumbria , merseyside , berkshire .
sie und 32 weitere männer wurden später inhaftiert , nachdem die polizei heroin und kokain im wert von £ 1,5 millionen und mehr als £ 200.000 in bar während einer reihe von schlachtzügen beschlagnahmt .
ditta , 42 , fed informationen an kriminelle , weil er angst vor seiner kokainsucht hatte , ausgesetzt werden .
heute war die in blackburn ansässige anwaltskanzlei in liverpool crown court ditta , der in der rechtsanwaltskanzlei forbes tätig ist , in ungnade .
er gab zu einer früheren anhörung den kokainbesitz zu .
der niedergang des anwalts kam , nachdem die polizei scarborough erforschte , dass er im februar 2011 regelmäßigen telefonkontakt mit ditta hatte .
zwei detektive trafen den verdächtigen und bemerkte ihn ankommen in ditta &apos; s haus in und wurde gesehen , um die drogen , die eine reinheit von 60 prozent unter den anwalt in einem schwarzen golf-handschuh .
kurz nach dem absturz stand scarborough regelmäßig telefonisch mit ditta in kontakt , die beim abendessen im blackburn rovers fußballstadion ewood park aus waren .
der anwalt kehrte nach hause , um die drogen zu entdecken , und es gab neun verbindungen zwischen ihnen .
das gericht hörte ditta war ein &quot; regelmäßiger nutzer &quot; von kokain nach tests fanden spuren der klasse ein medikament in seinem haar , brief und auf seinen kreditkarten .
ditta wurde später verhaftet , aber mit kokain abgewiesen und sagte , er sei mit dem verdächtigen händler gesprochen worden , weil er sein kunde sei und argumentierte , dass ihre diskussionen dem &quot; rechtlichen privileg &quot; unterliegen .
während seiner verhaftung nahm ditta seine brieftasche und versuchte , mehrere kreditkarten zu entfernen , aber sie alle beschlagnahmt und ein haarmuster wurde ihm fom .
in einem polizeiinterview sagte er , ein büro an seiner hausadresse sowie einen arbeitsplatz zu führen und kunden würden bei seinem haus über juristische geschäfte anrufen .
doch das gericht hörte , dass er die hauptakteure in der drogenlieferkette nennen würde , von denen er einige zuvor vertreten hatte , nach den wichtigsten verhaftungen , um ihnen zu sagen , was die detektive darüber wussten .
anne whyte sagte strafrechtlich , dass es sich um einen kriminellen anwalt handelt , wenn jemand nicht wissen sollte , dass er das gesetz brechen soll . &quot;
herr ditta wird beschuldigt , seine position als krimineller rechtsanwalt missbraucht zu haben , weil er sich zu sehr mit bestimmten mandanten befasst hat .
das verhältnis , über das wir sprechen , ist nicht einfach ein drogendealer , sondern ein drogendealer , der seinen eigenen anwalt mit drogen versorgt .
einige seiner mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er ihr anwalt war .
doch dies ging weit über die üblichen grenzen einer beziehung zwischen lawyer-client hinaus .
er hat die ermittlungen der polizei so weit wie möglich behindert , damit sie ihre kriminellen aktivitäten fortsetzen kann .
herr ditta hat seinen beruf nicht geehrt , sondern er verstoßen .
er ist einigen kunden , insbesondere scarborough , zu nahe gekommen und ließ seine unabhängigkeit aufs spiel .
ditta leugnete unrecht und behauptete : &quot; wenn ich ein korrupter anwalt wäre , der ich nicht bin und ich an herrn scarborough informationen weitergeben wollte , würde ich nicht 15 stunden warten , sondern sofort . &quot;
doch nach der anhörung sagte supt lee halstead von lancashire police : &quot; herr ditta hat sich in dem moment , als er anfing , drogen von organisierten verbrechern zu bekommen , selbst hin . &quot;
seine kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die motive führender mitglieder von organisierten kriminalitätsgruppen , die ihn ersuchten , wertvolle informationen über polizeiermittlungen zu erhalten .
die anwälte sollten die höchsten integritätsstandards einhalten und vertrauen in die öffentlichkeit schaffen .
herr ditta hat dieses vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem veneier seines berufs zu verstecken .
lancashires schweres und organisiertes verbrecherorgan führte die untersuchung an herrn ditta , der ebenfalls drei kokainbesitztümer verurteilt und nun den weg der justiz pervertiert hat und unser engagement für die justiz demonstriert .
dieser fall sollte kriminellen als warnung dienen , dass niemand über die grenzen des gesetzes hinausgeht .
wir werden sie finden und vor gericht stellen .
scarborough selbst wurde 14 jahre lang eingesperrt , nachdem er sich der verschwörung schuldig gemacht hatte , heroin , kokain und cannabis zu liefern .
fünfunddreißig weitere an der racket beteiligte männer wurden für insgesamt 153 jahre wegen drogendelikten ins gefängnis geworfen .
ditta hat sich auf seiner website mit seiner fantasy-arbeit als rechtsanwalt für kunden in den usa , sein endgültiger gastgeber mohammed ali und seine arbeit als mohammed ali .
revolutionäre sakralmusik
die liederkranz dunningen ( dunningen ) wird in der deutschen messe franz ( auf wunsch des schlosservereins ) die deutsche messe führen .
nach dem großen erfolg des musikalischen &quot; rock my life &quot; , das im frühjahr dieses jahres das publikum begeisterte , wird die liederkranz zwei kirchendienste mit der performance von franz schubert schließen feiern .
am samstag , den 26. oktober , wird diese außergewöhnliche messe ab 19.00 uhr im rahmen der abendmesse in der st. marinuskirche dunningen und am sonntag , dem 27. oktober , ab 10.15 uhr im dienst stehen .
die &quot; deutsche messe &quot; , mit dem ursprünglichen titel &quot; gesänge zur feier des heiliges opfers der messe &quot; ( lieder zum heiligen opfer der messe ) , erschienen 1872 , ist ein werk .
patron johan philipp neumann denkt daran , dass die messe als teil der kirchendienste durchgeführt werden soll .
unter der leitung von hermann schneider wird der chor von dem windensemble der frohsinner tennenbronn music society und noemi lokodi begleitet .
haslach : skeptizismus weicht sichtbar dem vertrauen ab
die paris-ratswahlen 2015 werden grundlegende veränderungen bewirken , zum beispiel in der haslacher pflegeabteilung ( seelsorgeeinheit haslach , se ) .
es wird dann nur noch einen gemeinsamen gemeinderat für alle sechs gemeinden geben .
in einer gemeinsamen sitzung am samstag haben die ausschüsse von haslach , hofstetten , mühlenbach , fischerbach , steinach und welschensteinach auf die veränderungen vorbereitet .
denn die grundlegenden beschlüsse der diozöse dürfen nicht weiter geändert werden , und es ist sache der gemeinderäte , diese beschlüsse so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
im laufe des tages wurde eines besonders deutlich : die skepsis gegenüber dem neuen system weicht nur widerwillig , aber offensichtlich dem vertrauen aus .
die äußerst konstruktiven diskussionen zwischen den sechs ausschüssen und den vollzeitmitgliedern des pastoralen pflegeteams betrafen themen wie wahrnehmungen und erwartungen in die reformen 2015 , konkrete vorschläge zur künftigen zusammensetzung und größe des pfarrrates .
dekan georg schmitt hat die neu aufbereiteten richtlinien für pastoralpflegeeinheiten in der erzdiözese freiburg mit hilfe einer präsentation erläutert .
gemäß den richtlinien wird die se haslach als kirchengemeinde eine öffentlich-rechtliche gesellschaft sein , die die rechte und pflichten der sechs einzelnen kirchengemeinschaften übernimmt .
es wird dann nur noch einen gemeinderat und einen stiftungsrat geben , in dem der rektor durch sein büro vertreten sein wird .
aus jeder gemeinde sollen mindestens zwei gewählte mitglieder vertreten sein , wobei in den sechs gemeinden sogenannte kirchengemeindeteams vor ort eingesetzt werden .
in zukunft wird es ihre aufgabe sein , das kirchenleben vor ort zu fördern .
was die frage der finanzen der einzelnen gemeinden angeht , so wurde deutlich , dass ausführliche diskussionen erforderlich waren .
der reformplan für die akkumulierten vermögenswerte in den gemeinden soll für einen bestimmten zweck beibehalten werden .
die zu zahlenden rechnungen werden hingegen an die gesamte &quot; kirchengemeinde &quot; weitergegeben .
besonders die geplanten großinvestitionen , deren schulden sich auf alle gemeinden auswirken , waren anlass zu großer sorge .
&quot; in der vergangenheit wurden investitionen nur in projekte getätigt , die von den einzelnen gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte haslachs pfarrer , vorsitzender bruno prinzbach .
barbar ritter , vorsitzender des ausschusses der schutzwald-neurierten pastoralpflege , verfügt über praktische erfahrungen eines gemischten ausschusses für fünf pfarrgemeinden .
2006 hat sie sich die aufgabe gestellt , &quot; werden sie eins , bleiben fünf &quot; und kam zu erkennen , dass die aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
die ausschüsse der haslacher pastoralpflege haben sich zur beantwortung von fragen zur künftigen zusammensetzung und größe des gemeinderates sowie zur praktischen arbeit der kirchengemeindeteams geäußert .
die einzelheiten werden in den nachfolgenden sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen sitzung aller sechs ausschüsse im kommenden frühjahr beschlossen werden .
am ende präsentierte der pfarrberater michael schöner aus steinach das neue logo der pastoralpflegestelle , auf das sich eine klare mehrheit geeinigt hat .
elektrizität in pfüllendorf teurer werden
die bürger von pfullendorf müssen sich auf die hohen stromkosten einstellen .
als geschäftsführer der kommunalen energiegesellschaft jörg-arne bias , die gegenüber dem südkurier bestätigt wurde , werden familien von vier in pfullendorf zu einem preisaufschlag von 70 euro im jahr kommen .
ein hauptgrund für die anstehende preiserhöhung ist der anstieg der so genannten eg-abgabe von 5.277 auf 6,3 cent pro kilowattstunde .
diese abgabe wird von den vier betreibern der großen stromnetze im oktober jedes jahres zurückgesetzt .
sie schätzen die zusätzlichen kosten , die sie infolge der &quot; energiewende &quot; verursachen , die sie durch eine abgabe auf den strompreis wieder eintreiben können .
das städtische energieunternehmen pfullendorf ist das letzte glied dieser kette .
in seinen prognosen nahm der aufsichtsrat der energiegesellschaft sogar eine abgabe höher an als die von jörg-arne bias .
die spezifischen zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale energiecmpany ihre kunden über die genaue preiserhöhung in der nächsten woche informieren kann .
&quot; wir arbeiten auf der annahme einer erhöhung von 1 cent plus x &quot; , sagte bias , mit der zahl wahrscheinlich näher an 2 cent .
verkehrsampel permanent rot : wartezeiten beobachten
manchmal wird eine ampel einfach nie grün .
die kontaktschleife auf der straße reagiert nicht oder das licht selbst ist defekt .
was soll man tun - rot durchfahren ?
wenn ein betroffener mit rotem licht lange gewartet hat und die überquerung klar ist , kann er im &quot; motorrad &quot; -magazin ralf becker weiterfahren , erklärt stuttgarter rechtsanwalt .
die wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von fall zu fall unterschiedlich ausgelegt werden kann .
becker rät , dass sie mindestens fünf minuten warten , bevor ein fehler bei der ampel anfällt .
wer trotz rotem licht weiterfährt , muss sich jedoch bewusst sein , dass er für einen unfall voll haftbar ist .
wer weniger als fünf minuten wartet , hat unter bestimmten umständen nicht lange genug gewartet und becker gewarnt , was sich auf ein urteil des oberen regionalgerichts hamm bezog .
in dem fraglichen fall ignorierte ein fahrer ein licht , das nach etwa drei minuten dauerhaft rot war und für fahrlässiges springen eines roten lichts verantwortlich gemacht wurde .
die ampel war eigentlich nicht defekt , sondern nur wenige minuten später grün .
ihm wurde wegen der besonderen umstände ein fahrverbot erspart - aber es wurde keine strafe verschont .
stadtrat erfreut über einen soliden haushaltshaushalt
jedes mal , wenn die diskussion in den tagungen des stadtrats zum haushalt wird , hat bürgermeister ralph gerster guten grund zu lächeln .
die kassen der gemeinde herdwangen-schönnach sind gut besetzt und die verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
in diesem sinne kann auch das haushaltsjahr 2012 als voller erfolg verzeichnet werden .
dies wurde deutlich , nachdem der jahresabschluss für 2012 vorgestellt wurde .
wie andrea rothmund erklärte , betrug der verwaltungshaushalt mit rund 7,6 millionen euro mehr als ursprünglich geplant .
der verwaltungshaushaltsüberschuss lag mit rund 1,8 millionen euro ebenfalls bei rund einer million euro über den prognosen .
der überschuss ist in erster linie auf höhere handelssteuereinnahmen und den beitrag der lokalen behörden zur einkommensteuer zurückzuführen .
auch der kapitalhaushalt stand weit über den prognostizierten werten .
anstelle der prognostizierten 1,5 millionen euro betrug der wert des vergangenen jahres 2,5 millionen euro .
&quot; dies ist hauptsächlich auf die höhere beitrag aus dem verwaltungshaushalt &quot; , sagte rothmund .
da im haushaltsjahr 2012 weniger als geplant investiert wurde , kamen auch die reserven höher .
insgesamt konnten sie die allgemeinen notreserven um rund 2,1 mio. eur auf insgesamt 4,9 mio. eur erhöhen .
bürgermeister ralph gerster dankte rothmund und seinem team für die gute arbeit .
&quot; eine solche arbeit erreichen sie nicht von heute auf morgen &quot; , sagte gerster in lob des jahresabschlusses .
er und die stadträte sind mit den guten zahlen sehr zufrieden .
es klingt vielleicht paradox , aber gerade diese guten zahlen könnten für die bürger bald teuer werden .
in der vergangenheit war es aufgrund einer guten finanziellen situation möglich , daß die kommunen die hohen kommunalgebühren abschaffen konnten .
doch nach ansicht von gerster hat dies gelegentlich dazu geführt , dass die subventionen vom staat abgenommen wurden .
es gibt voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese beihilfen von verschiedenen vergütungselementen zu erhalten .
unter anderem müssen die städte und gemeinden , die die beihilfen beantragen , bestimmte gemeindepreise erheben .
&quot; wir müssen uns mit dem thema der kommunalpreise befassen , da es investitionen gibt , die in den kommenden jahren gemacht werden könnten , für die wir mit subventionen tun könnten &quot; , kommentierte gerster in dieser angelegenheit .
nagold : hugo wertter - ein chormitglied seit 60 jahren :
seit 60 jahren sänger ist hubert wermters geschichte mit der männergesellschaft cäcilia , fast doppelt so lang wie die des herbstfestivals , bei dem er feierlich geehrt wurde .
hubert wertter stand wie gewohnt auf der bühne in den farben seines männlichen stimmchores .
auch nach 60 jahren ist er immer noch sehr erfreut , mit dem chor zu singen , der in dieser zeit viel mehr als nur popularität erlangt hat .
wermter ist auch im verbandsbereich tätig und ist seit 28 jahren mitglied des komitees , unter anderem als mitglied .
für sein engagement und seine loyalität gegenüber der organisation erhielt er mehrere auszeichnungen : jörg kohr , laienpfarrer , im auftrag des städtischen chorverbandes rottenburg-stuttgart , ausgezeichnet .
seine chorkollegen präsentierten ihm ein zertifikat der deutschen chorgesellschaft und ein graviertes pewter-plate .
neben dem betra männlichen chor , dem salzstetten chorclub , der baisinger chorendivision und der örtlichen musikgesellschaft colourful maringen , folgten weitere 400 besucher .
der vollmaringer männliche chor hat mit stimmlichen liedern wie &quot; im weinparadies &quot; und &quot; lustig , ihr brüder &quot; gearbeitet .
sie hatten auch eine kurze serenade als tribut an ihre ehrensängerin hubert wertter - wolfgang amadeus mozarts &quot; bundesliga &quot; vorbereitet .
der betra männliche chorchor sang auch klassische chorstücke wie &quot; jägerwerben &quot; von julius wengert , &quot; weit , wet weg weg &quot; von hubert goisern und dem .
mit dem gemischten chor und dem damenensemble impulschor ( impulschor ) hat der salzstetten chorclub die erfüllung der frauenquote beim festival sichergestellt .
die beiden wurden von antos gus und von den neapolitanischen folksongs &quot; santa lucia &quot; und &quot; eviva espana &quot; in die fremden länder gebracht .
die chorabteilung des sportvereins baisingen kehrte mit &quot; was isch der schwob ? &quot; von hans süssmuth und robert pappert &apos; s &quot; bierlowd &quot; zurück .
die kinder konnten sich in einem kleinen hilfsprogramm &quot; oma hanne &quot; ( oma hanne ) , a.k.a. hannelore stollsteimer , ein &quot; kasperl &quot; theater aufführen .
kinderträume werden wahr
in den nächsten tagen erhalten die kindergärten und kindertagesstätten im distrikt zollernalb eine post .
die schwarzwälder bote ( schwarzwald herald ) möchte in zusammenarbeit mit bauhaus und der sparkasse zollernalb die institutionen bei der vergabe von bau- und renovierungswünschen unterstützen .
braucht die kindergartenschule eine neue sandbox ?
alle kindergärten , tagesstätten und créches aus dem gesamten zollernalb können sich an der kampagne beteiligen .
wenn sie eine bau- oder renovierungsanforderung für ihre einrichtung haben , können sie dies bei der schwarzwälder-flasche registrieren .
lassen sie sich kreativ mit ihren kindern verwöhnen und überraschen sie die bewertungsgruppe der kindergarten-bauselle .
ein aus vertretern der schwarzwälder bote , bauhaus und sparkasse zollernalb zusammengesetztes panel wählt drei wünsche der eingereichten aus .
welche voraussetzungen muss ich erfüllen , um teilnehmen zu können ?
mit baustoffen bis zu einem maximalen wert von 2000 euro und an einem ( kampagnen- ) tag muss der wunsch erfüllt werden können .
außerdem muss der sieger eine reihe von hart arbeitenden gebäudehelfern zur verfügung stellen .
was ist der deal mit dem kampagnentag und den helfern ?
mit unterstützung der sparkasse zollernalb wird das bauhaus die materialien zur verfügung stellen .
sie werden an einem vereinbarten tag an die kindergärten geliefert und bei bedarf direkt von den helfern zusammengestellt / genutzt .
helfer können eltern , großeltern , freunde , organisationen und natürlich die lehrer und kinder selbst einschließen .
kenianische presse empört sich über das kontroverse mediengesetz
&quot; es ist ein beängstigender ort , und es ist angebracht zu fragen : was hindert das parlament daran , morgen einfach die unabhängigkeit der justiz abzuschaffen ? &quot; , sagte das papier , die gesetzesvorlage als verfassungswidrig anzufechten .
&quot; dieses gesetz ist drakonisch und sehr strafend und wir lehnen es ab &quot; , sagte cyrus kamau , geschäftsführer der capitalfm , einer der angesehensten unabhängigen radiosender und -nachrichten kenias .
er sagte , das neue medien-tribunal &quot; wird immer voreingenommen , weil es eine erweiterung der regierung ist , &quot; und dass beschränkungen für inhalte und werbung würde kenia schaden platz in der weltwirtschaft .
&quot; ich hoffe , der präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diesen entwurf abzulehnen und ihn an die abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
die neue gesetzesvorlage wird der regierung laut der star-zeitung &quot; ein würgegriff über die medien &quot; geben , während der standard in kenia &quot; einem großen schlag ausgeliefert &quot; und die kritik an der norm beklagt hatte . &quot;
die verabschiedung des gesetzentwurfs ist inmitten einer reihe von maßnahmen zur stärkung der nationalen sicherheit im gefolge des angriffs islamistischer waffen im westgate einkaufszentrum .
kenia media hat die behörden mit sicherheitskameraaufnahmen von truppen , die in die szene des angriffs geschickt wurden , die angeblich die hochkarätige mall raubten , zu zorn gemacht .
der polizeichef david kimaiyo reagierte , indem er zwei journalisten und einen medienvorstand zur befragung aufrief , obwohl die beschwörungen nach einem medienaufschrei zurückgezogen wurden .
nach dem neuen gesetz können medienhäuser bis zu 20 millionen schilling und einzelne journalisten mit einer million strafen bestraft werden , wobei das zusätzliche risiko besteht , dass sie &quot; nicht mehr aufgeführt &quot; werden oder offizielle presseakkreditierung erhalten .
das tribunal hat auch die macht , das eigentum eines straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine geldstrafe nicht bezahlt wird .
laut der täglichen nation &quot; reicht sogar eine geldstrafe aus , um die meisten fm-stationen zu krümmen &quot; .
sie sagte auch , dass die maßnahmen verheerende auswirkungen auf die so genannte &quot; lebendige blogosphäre kenias &quot; haben könnten .
indem sie die medien zum schweigen bringen , wissen die politiker , dass sie ungestraft tun können , was ihnen gefällt .
&quot; niemand wird je wissen &quot; , schrieb nation-journalistin mutuma mathiu , die kenianischen medien als eine schlüsselquelle für die kontrolle und balances im öffentlichen leben .
&quot; überlassen sie sich selbst , politiker würden das land bankrott und bringen uns zurück zu jagen und zu sammeln &quot; , schrieb er .
kenianische gesetzgeber waren in der vergangenheit das ziel öffentlicher wut .
im mai stimmten sie für die aufhebung der von der nationalen lohnkommission bestellten kürzungen und die wiedereinführung ihrer hohen gehälter von rund 532.000 schilling pro monat - die höchste in der welt .
bad-dürrheim : ein traum wird wahr für den fc .
die offizielle eröffnungsfeier für das astro-turf-sportfeld verlor trotz kaltem wetter und regen an bedeutung für die stadt und den fußballclub .
alle hatten auf angenehmere bedingungen für die zeremonie am vergangenen samstag gehofft , doch die wettergötter entschieden sich , nicht zusammenzuarbeiten .
also wer ohne schirm kam oder aus welchen gründen auch immer nicht an einem festhalten konnte , zog den kurzen stroh .
dies gilt sowohl für die musiker , die die zeremonie begleitet haben , als auch für eine reihe von rednern .
so wurde auch der fc-vorsitzende albrecht schlenker , der von der erfüllung eines traums sprach , ziemlich nass .
sein dank gilt vor allem dem bürgermeister walter klumpp , der sich intensiv an der realisierung des projekts beteiligt hat , dem stadtrat , den beteiligten unternehmen und den clubmitgliedern , die daran beteiligt waren .
besondere erwähnung fanden lothar held , paul weizenegger , heiner gail und peter graf .
die rentner der spry legten 400 quadratmeter flagge für die neuen wege .
diese bemerkenswerte freiwillige verpflichtung wurde auch von dem parlamentsmitglied karl rombach übernommen .
die erste deutsche jugendorganisation , die die deutsche regierung mit der unterstützung der deutschen regierung beauftragt hat , wurde am 29. juni in berlin von der regierung der vereinten nationen für die zukunft der vereinten nationen ( dfl ) bestätigt .
bürgermeister klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte einflüsse im frühjahr und herbst das ursprüngliche sportfeld wiederholt in so einem ausmaß beeinträchtigt hatten , dass es nicht weitergespielt werden konnte .
vor 15 jahren wurden lösungen für das problem zunächst in betracht gezogen , als der bau eines dritten platzes auf dem fußballclubgelände oder der sekundarschule am salinensee in betracht gezogen wurde .
beide ideen wurden abgelehnt .
vor sechs jahren haben sich die gedanken auf einen turmfelsen gewendet , der im allgemeinen als perfekte lösung angesehen wurde .
vor zwei jahren , als die fc die schabelstube in leaself ererbte , wurden konkrete pläne aufgestellt , die einen beitrag von 100.000 euro für den bau des stellplatzes versprachen und der staat eine beihilfe genehmigte .
im oktober 2012 beschloss der stadtrat , die restlichen 356.000 euro der gesamtkosten von 560.000 euro , zusammengefasst klumpp , abzudecken .
am 4. juni begannen die arbeiten auf dem 68 x 108 meter hohen astro-turf-platz .
während der über drei monate dauernden bauphase wurden 3.000 kubikmeter erde entfernt , von denen die hälfte für die verlegung einer schmutzradstrecke verwendet wurde .
die verhandlungen zwischen der union und der spd haben ihre koalition fortgesetzt und sich mit den themen innere angelegenheiten und justiz befasst .
zu diesem zweck ist die zuständige arbeitsgruppe heute morgen zusammengetreten .
unter anderem wurden themen wie direkte demokratie , bestechung der abgeordneten und föderale polizei diskutiert .
am vormittag hat auch die arbeitsgruppe migration und integration versucht , ihre diskussionen fortzusetzen .
zu den zu behandelnden fragen gehört die doppelte staatsangehörigkeit , bei der beide seiten gegensätzliche vorstellungen haben .
die spd möchte dem druck auf einwandererkinder ein ende setzen , über eine staatsangehörigkeit zu entscheiden - die union lehnt den gedanken eines doppelten passes ab .
was den verkehr betrifft , der nicht auf der tagesordnung für diesen freitag stand , so hat die spd ihre ablehnung einer von der csu beförderten mautgebühr begründet .
ein mautaufkleber würde sich auf eine &quot; pauschalgebühr für häufige fahrer belaufen und wäre daher umweltkontraproduktiv &quot; , erklärte der spd-verhandler in einem brief an seine parlamentarische fraktion zu verkehrsfragen .
es droht ein umgelenkter verkehr auf landstraßen , die bereits unfallherde sind .
die einführung einer maut für autos wäre auch nur ein erster schritt in pronold .
&quot; es besteht die gefahr , dass die entschädigung für deutsche zu einem späteren zeitpunkt abgeschafft wird &quot; , sagte er .
dieter thomas kuhn in stuttgart : die &quot; singende bergwelle &quot; auf der freiluftbühne .
stuttgart - &quot; wann wird es wieder sommer ? &quot; war eigentlich nicht die frage nach den lippen am freitagabend im killesberger freilichttheater .
es war wirklich ein tropischer abend in stuttgart .
dies bot daher die idealen bedingungen für popstar dieter thomas kuhn und seine band .
klicken sie durch die bildergalerie der performance durch die &quot; singende bergwelle &quot; .
autofahrer , die bei unfällen schwer verletzt wurden
ein 37-jähriger autofahrer aus aachen wurde bei einem unfall am donnerstagabend schwer verletzt .
nach angaben der polizei reiste ein 41-jähriger aus müsch um 21.15 uhr in seinem auto auf der kempener umgehungsstraße richtung grefrath .
als er nach rechts in die st. töniser straße ging , sah er das bevorstehende fahrzeug des 37-jährigen nicht .
die fahrzeuge kollidierten .
die aachener einwohner erlitten schwere verletzungen und mussten zur behandlung ins krankenhaus gebracht werden .
konstanz : straßensperre nach dem unfall am schänzle-kreisverkehr
nach angaben der polizei ereignete sich der unfall , als ein 51-jähriger fahrer eines schweizer sitzes ibiza in der linken spur der zweispurigen reichenaustraße aus der stadt fuhr .
kurz vor dem schänzle-kreisverkehr bemerkte er , dass er sich auf der linken spur in richtung stromeyersdorfstraße befand und sich auf die rechte spur begab .
er kollidierte dabei mit dem bmw eines 23-jährigen konstanzer wohnsitzes , der auf dieser spur reiste .
der vw-pass eines 19-jährigen fahrers , der hinter dem bmw fährt , wurde ebenfalls beschädigt .
insgesamt wurden 15.000 euro an sachschäden verursacht , kündigte die polizei an .
die straße musste während der untersuchung des unfalls blockiert werden , die erklärung wurde fortgesetzt .
zum flughafen wien : die aufhebung der fluggastausschreibungen
herr max maier , bitte gehen sie zum tor 24.
solche ankündigungen werden künftig nicht mehr am flughafen wien stattfinden .
die mehrzahl der lautsprecherankündigungen wird eingestellt - was den geräuschpegel erheblich reduziert .
das ziel dieser anpassung ist es , eine entspanntere atmosphäre zu schaffen .
peter kleeman hat als flughafensprecher radio wien angekündigt , dass der wiener flughafen mit der angleichung der ansagen einen internationalen trend verfolgt .
die flughäfen in kopenhagen , frankfurt und dubai haben unter anderem bereits die lauten ausschreibungen aufgehoben .
durch die abschaffung dieser ankündigungen - durchschnittlich kommen rund 200 persönliche call-outs pro tag durch die lautsprecher - sollte die atmosphäre im flughafen in zukunft ruhiger sein .
&quot; die erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen ankündigungen relativ selten zur kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen informationen über änderungen an abflugpforten oder flugzeiten sind etwas verloren &quot; , sagte kleeman während seines chats .
highland-spiele im kaltenhof
neben dem bremsanzug mit traktoren findet vom 6. bis 8. september ein zweiter wettbewerb beim landwirtschaftsherbstfestival im kaltenhof statt .
am samstag , den 7. september , beginnen die highland games um 13.30 uhr .
natürlich sind sie schottische tradition , aber sie haben auf dem veranstaltungsgelände kaltenhof einen hauch schwäbischer farbe .
teams und einzelne mitbewerber werden in den disziplinen des kabel- , hufeisen- und schaufeltransports gegeneinander ausgespielt .
die kabine ist viereinhalb meter lang und wiegt 25 bis 30 kilometer .
&quot; es geht nicht um die distanz &quot; , erklärt organisator peter saile .
das log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann gerade fertig .
das bringt maximale punkte .
beim anlegen des hufeisen geht es um die genauigkeit .
aus acht metern entfernung werden horseshoe auf eine kupplung geworfen .
die teilnehmer müssen dann ihre fähigkeiten und stärke beweisen , indem sie 50 meter wassereimer tragen .
die zeit wird aufgezeichnet und die wassermenge am ende in einer mehrwertsteuer gemessen .
zwei mitglieder eines jeden &quot; clan &quot; oder eines teams können dann an dem individuellen wettbewerb teilnehmen .
die gewinner des teams und die einzelnen wettbewerbe erhalten preise .
die mannschaften können ab 10 : 00 uhr üben .
passende kleidung ist wünschenswert - zum beispiel kann man kisten tragen .
aber auch die schwäbische traditionelle kleidung ist erlaubt .
das bewertungsfeld vergibt auch einige bonuspunkte für &quot; outfits &quot; .
die anmeldung ist bis wenige stunden vor beginn des wettbewerbs möglich .
mit den schottischen highland games und dem traktor pulling contest , der eine halbe stunde vorher beginnen wird , verspricht es am samstag eine menge action auf dem veranstaltungsgelände .
abends werden die fans der blasbandmusik zu einem ganz eigenen vergnügen einladen .
um 19 : 00 uhr , die biraböhmische ( ein wortspiel auf die regionen birnen , böhmen und vielleicht auch ihre bierliebe ) , bietet die windgruppe berg abendmusik von schömabend an .
die band spielt lebendige polkas und marches .
zu ihrem repertoire gehören aber auch emotionale waltzes und ein voller big band sound .
heinz koch aus weilen unter den rinnen wird ebenfalls dort sein , besser bekannt als das singing inn keeper und black wurst baron .
in der vergangenheit ist er auf dem weihnachtsmarkt in dornhan und im narrenzunft ( fool-gildenevent ) erschienen .
am sonntag wird die musikgesellschaft leinstten mit einer morgensession das publikum unterhalten , mit der bauernband böffingen ab 14 uhr als gäste , und dann schließen die &quot; oldies &quot; .
die feierlichkeiten werden am freitag mit der &quot; stoppeacker &quot; ( stubble field ) party mit dj ralf stattfinden .
weitere informationen in der route am samstag und sonntag sind das oldtimer-auto und traktor-treffen und ausstellungen von unternehmen zum thema landwirtschaft und forstwirtschaft .
weitere attraktionen am sonntag sind das maislabyrinth , der handwerksmarkt und schafsscheren .
speziell für kinder gibt es einen streichelzoo , &quot; strohhüttenschloss &quot; , traktorfahren ( unter aufsicht ) und traktorensurfen .
die veranstaltung wird von den community hall association , dem skiclub und den traktorenthusiasten der zündkapelle organisiert .
übersicht über die alternativen für milch und eier
veganische ernährung fördert pflanzliche alternativen zu eiern , milch und milchprodukten .
so dient der mashed tofu beispielsweise mit der pflanzlichen creme als ersatz für quarkkäse .
die vegetarische vereinigung wird weitere beispiele am welt-vegan-tag am 1. november .
anlässlich des welt-vegan-tages am 1. november wird die vegetarische vereinigung deutschlands eine vielzahl von veganischen alternativen vorschlagen :
reine pflanzenmargarine ist eine gute alternative zur butter , während joghurt durch sojajoghurt ersetzt werden kann .
soja , eier , mandeln oder reismilch können statt milch verwendet werden .
die creme kann die traditionelle schweinegrippe ersetzen .
es gibt auch pflanzliche alternativen zu eiern .
ein halbes maskiertes , reife banane zum beispiel kann ein ei als bindemittel im kuchen ersetzen .
auch eine apfelsauce oder ein esslöffel mit bodenlinee sowie drei el wasser sind geeignet .
ein teig wird flüssig , indem er ei durch eine mischung aus einem esslöffel backpulver , einem esslöffel kornmehl und drei el mineralwasser ersetzt .
50 g sojajoghurt oder silken tofu können diesen zweck ebenfalls erfüllen .
laut angaben der vegetarier-vereinigung haben derzeit rund 800.000 deutsche eine veganische ernährung , also eine 100 % pflanzliche ernährung .
schlaflose in new york
auf dem weg zu ihren gastfamilien in weymouth , massachusetts , lernten die schüler der schwarzwald grammatik die amerikanische stadt new york kennen .
nach einem achtstündigen flug fuhren sie geradeaus nach brooklyn bridge , über die das herz der stadt manhattan zu fuß erreichbar ist .
von hier aus hat man einen faszinierenden blick auf die weltberühmte skyline , die besonders am abend eindrucksvoll ist .
die schüler waren fast 24 stunden unterwegs , aber , getreu dem motto &quot; die stadt schläft nie &quot; , wurde der tag mit einer reise zum times square abgerundet .
trotz der schließung konnten sie am zweiten tag die freiheitsstatue besuchen und die statue zu fuß erklimmen .
sie zogen dann über die wall street in das finanzviertel um die denkmalpflege 9 / 11 zu besuchen .
am dritten tag konnten die schüler von der aussichtsplattform des empire state building aus einen überblick über die faszinierende stadt gewinnen und dabei die aussicht von einer höhe von 373 metern genießen .
sie durchquerten dann das treiben der new yorker straßen über das rockerfeller center zum central park , der die perfekte gelegenheit bot , sich in der herbstsonne auszuruhen .
nach einem kurzen flug von new york nach boston sind die schüler nun bei ihren gastfamilien angekommen und erleben den schultag in der weymouth high school .
auch dieses jahr wird am hl. hubert-tag in der pfarrgemeinde st. marien an der hülsbergstraße eine hubert-messe gefeiert .
nach der legende war st. hubert ein wahrhaft rücksichtsloser jäger , der sich nach einer vision umwandelte und später zum bischof von lüttich ernannt wurde .
die jagdhorn group &quot; jagddreiter westfalen &quot; , unter der leitung von brigitte kluth , spielte alte , traditionelle französische melodien auf parforce horns ( natürliche hörner ) im schlüssel .
die windspieler tragen reitkleidung , da sie vor allem für fahrer , pferde und hundepackungen auf der drag-jagd musikalische begleitung bieten .
die feierliche messe findet am sonntag , dem 3. november , um 11.30 uhr statt .
das neu gestaltete opschlag besticht durch ein neues café .
eine , die sie einlädt , sich zu entspannen und wieder zu kommen .
ein , der seinen namen dort herausbekommen will .
laut wörterbüchern ist déjà vu als psychologisches phänomen definiert , das sich in dem gefühl ausdrückt , bereits eine neue situation erlebt oder gesehen zu haben .
im falle eines besuchs des gleichnamigen cafés im kreis kleve mit blick auf die rhein-waal-universität muss es nicht immer ein reines déjà vu bleiben .
genau das ist letztendlich das ziel des cafés mit dem wunderbaren namen : einen tatsächlichen besuch abzustatten und etwas , das sich nicht nur theoretisch , sondern auch konkret wiederholen lässt .
weil es spaß und einfach schön ist .
ein blick in die internen arbeitsabläufe bei opschlag 8 gibt dem onlooker von anfang an ein positives gefühl .
mit seinem hochmodernen und doch gemütlichen café ambiente sieht es wie ein ort aus , der ihnen ein gefühl des wohlbefindens vermittelt .
das team hier verwöhnt mit business-gründern , mirjam van der stelt und daniel büttner an der spitze mit einer großen auswahl an kaffees und cocktails .
dazu gibt es auch leckere kuchen oder frisch gebackenes baguettes , gefüllt auf bestellung .
die besitzer , beide 33 jahre alt , haben sich bereits als restaurantbesitzer benannt , bevor sie das schicke café auf dem opschlag eröffnen : sie haben vorher die art lounge in kranenburg geführt .
mit dem umzug nach kleve auf der opschlag hoffen die freundlichen caféliebhaber , ein breiteres publikum zu erreichen .
nicht zuletzt durch universitätskunden .
&quot; wir haben keine zielgruppe &quot; , betont daniel büttner .
tatsächlich hoffen die beiden , dass sie sich hier ebenso an junge studenten wenden wie an senioren und alle altersgruppen .
apropos café liebhaber ...
die beiden freundlichen besitzer sind motiviert von ihrer liebe zum kaffee .
sie selbst genießen den duftenden , heissen brauen in einer vielzahl von formaten .
espresso
daniel büttner ist eher ein espresso fan , während mirjam van der stelt der cappuccino trinker ist .
&quot; und eine baguette mit ihr - das ist meine sache &quot; , offenbarte sie dem nrz .
im hell beleuchteten café wurden bereits zwei veranstaltungen abgehalten .
oder vielleicht genauer , eine .
das liegt daran , dass das hafenfest mehr draußen als in - café déjà vu nicht davon profitiert hat .
es gab aber auch den ringelnatzabend .
die beiden 33-jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
aber es war nicht für alle .
vielleicht ist das der grund , warum daniel büttner nicht der vokalfan von abendveranstaltungen ist : &quot; man kann einfach nicht jedem gefallen &quot; .
und bei einem ereignis wende ich mich immer nur an diejenigen , die interesse an der sonderveranstaltung geäußert haben .
aus diesem grund werden die ereignisse für uns immer eine ausnahme sein .
&quot; wir wollen so wenig störungen wie möglich zu normalen geschäften verursachen &quot; .
das heißt : déjà vu steht auch für zuverlässigkeit .
das gilt für die qualität der hier angebotenen produkte , das team und die fantastische lage am opschlag in kleve .
die straße , die sich schnell zu einer &quot; restaurantmeile &quot; entwickelt .
das ist zur freude vieler einwohner kleves , gäste aus der nähe und aus der ferne und die studenten , die die &quot; restaurant mile &quot; entdecken , und damit das café déjà vu , für sich .
anke gellert-helpenstein
ein tag des dankes an die mgv in dinker ( männliche chorgesellschaft )
die mgv hat in diesem jahr zum 165. jubiläumsfest eingeladen , zu dem 52 gäste , aktive sänger und ihre frauen gerne eingeladen wurden .
im clubhaus im gasthaus witteborg in dinker , genossen alle anwesenden den freundlichen beisammensein im namen der musik .
traditionell ist das jubiläum auch immer der richtige anlass , um ehren zu schenken .
diesmal war sekretär rolf wagener sehr erfreut , den sonderpreis &quot; sänger des jahres &quot; zu erhalten .
&quot; sie haben nicht nur unzählige rekorde für uns geführt , sondern auch für uns so viel geredet , und dafür herzlichen dank &quot; , sagte chorleiter erich schlotmann .
mit dem vortrag &quot; aktivposies posies &quot; wurde in diesem jahr der chordirektor dieter schulze mit 44 anwesenheitsnoten an den chorleiter dr. heinrich ii.
der fünfte platz ging an artur brückner , der für die organisation von musikkopien zuständig ist .
der vorstand dankte insbesondere dem team von innkeeper , ange pier-ribbert , das die gäste wieder mit einem erstklassigen menü und gerda pier-ribbert für die tischdekoration begeisterte .
die mgv &quot; friedrich-wilhelm &quot; trifft sich jeden dienstag um 19 : 45 uhr zu regelmäßigen chorproben im clubhaus .
&quot; neue stimmen , die liebe zum singen sind mehr als willkommen zu jeder zeit &quot; , sagte schlotmann .
die un verfolgt neue ziele zur bekämpfung der armut
die vereinten nationen werden unverzüglich an der arbeit an einem neuen bündel von zielen arbeiten , um die millenniums-entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 jahren zur bekämpfung der globalen armut festgelegt wurden .
australische diplomaten haben eine schlüsselrolle dabei gespielt , die &quot; ziele der nachhaltigen entwicklung &quot; zu ersetzen , die 2015 vor dem un-gipfel für nachhaltige entwicklung auslaufen , der in rio de janeiro über nacht begann .
sie wurden in den endgültigen entwurf des dokuments aufgenommen , das von führenden politikern der welt , darunter frau gillard , während des gipfels unterstützt werden wird .
un-generalsekretär ban ki-moon sagte dem gipfel von heute auf morgen , dass es jetzt an der zeit sei , &quot; über nationale interessen zu gehen &quot; .
&quot; ich freue mich , dass die mitgliedstaaten sich bereit erklärt haben , einen prozess zur festlegung universeller ziele für nachhaltige entwicklung - die generaldirektionen - in gang zu setzen und sich dafür zu engagieren &quot; , sagte er .
diese ziele werden auf unseren fortschritten im rahmen der millenniums-entwicklungsziele aufbauen und sie werden ein fester bestandteil des entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
ich werde keine mühe scheuen , das mandat , das mir von den mitgliedstaaten erteilt wurde , umzusetzen , um unsere vision von nachhaltigen entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem erfolg der mdg aufbauen .
obwohl die sg achim / baden vier spieltage ohne sieg gegangen ist , herrscht in der top-flughandballmannschaft immer noch eine positive stimmung .
trainer tomasz malmon lässt sich an dieser tatsache nicht zweifeln .
jeder ist noch immer voll motiviert für die anstehende aufgabe .
ich hoffe jedoch , dass wir endlich wieder gewinnen .
&quot; ich erinnere mich nicht mehr , wie ein sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte malmon , der erfolg für sein team bei vfl fredenbeck ii.
obwohl die reserreserven der dritten ebene von fredenbeck derzeit nicht gerade in der besten form sind , hat malmon im voraus eine warnung ausgesprochen , die malmon im voraus angekündigt hat .
ich habe viele der spieler selbst in der a-jugend trainiert .
sie werden daher besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen trainer zu spielen .
&quot; darüber hinaus müssen wir abwarten und sehen , ob verstärkung von der ersten mannschaft dort sein wird &quot; , erklärte der sg coach .
auf jeden fall muss das team von malmon , wenn es endlich wieder auf die gewinnstrecke zurückkommt , die letzten aufführungen verbessern .
es gab große probleme , vor allem in bezug auf die abdeckung und bekämpfung von angriffen .
das auge des teams für das ziel muss deutlich verbessert werden .
daher hoffe ich , dass es meinen spielern endlich gelungen ist , in der kurzen pause den kopf zu reinigen .
mosambik ist ein land , in dem mächtige persönlichkeiten aufeinanderprallen .
mit einer statue von samora machel , mosambiks gründungspräsidenten , die auf ihnen startete , versammelten sich tausende von menschen in zentraler maputo , um in einer seltenen öffentlichen demonstration friedensslogans zu singen .
&quot; wir wollen frieden zurück , wir wollen stabilität &quot; , sagte vanessa de sousa , chef einer investitionsgesellschaft .
in angst vor der zukunft ihres landes tauschte sie ihre firmenkammer für ein t-shirt mit &quot; we demand security &quot; in portugiesisch , als sie am donnerstag in die menge auf dem unabhängigkeitsplatz der hauptstadt trat .
seit zwei wochen gibt es fast täglich berichte über konflikte zwischen den regierungstruppen und renamo , die zu den schlimmsten zwischenfällen seit einem friedensabkommen vor über 20 jahren gehören .
renamo war einst eine berüchtigte rebellenbewegung , die zunächst von weißer rhodesien und dann südafrikas apartheidregierung als teil der bemühungen zur destabilisierung der unabhängigen regierung des landes unterstützt wurde .
nach einem friedensabkommen von 1992 wurde es eine oppositionspartei .
analysten glauben , dass das land wahrscheinlich nicht in einen ausgewachsenen konflikt zurückgleiten wird , aber die jüngsten ereignisse haben ausländische investoren und einheimische ungestört .
die addition von riesigen offshore-gasreserven und kohlevorkommen im nordwesten italiens könnte in den nächsten jahren mehr als 50 milliarden us-dollar an investitionen von unternehmen , darunter rio , einbringen .
die regierende frelimo-partei , die seit 1975 die dominierende politische kraft ist , und renamo machen sich gegenseitig die schuld für die spannungen .
renamo sagt , die regierung habe die jüngsten zusammenstöße eingeleitet , indem sie einen angriff auf ihre mitglieder in der provinz somala , traditionell eine renamo festung , am 17. oktober startete .
die rebellen wurden von den rebellen überschwemmt , als die regierungstruppen die basen von renamo angriffen und versuchten , den anführer der gruppe , fernando mazanga , zu töten .
die regierung gibt renamo die schuld dafür , dass sie die zusammenstöße ausgelöst hat und sie der angriffen auf soldaten bezichtigt .
präsident armando guebuza hat versucht , die bedenken über instabilität zu verharmlosen .
am mittwoch sagte herr guebuza der französischen nachrichtenagentur afp , dass er sich als &quot; verlierer &quot; betrachtete , der &quot; alles , was seine kräfte übrig haben , um zu beweisen , dass er selbst entscheidungen durchsetzen kann .
sowohl frelimo als auch renamo bestehen darauf , dass sie den krieg vermeiden wollen .
doch die sorge ist gewachsen , nachdem herr mazanga zitiert wurde , renamo würde die friedensvereinbarung von 1992 aufgeben .
er sagte der ft , dass er meinte , dass das abkommen nicht mehr von frelimo respektiert werde .
&quot; unsere vision ist es , wieder zu verhandlungen , aber mit ernsthaftigkeit &quot; , sagte herr mazanga .
frühere gespräche zwischen den parteien haben wenig zur linderung der spannungen beigetragen , die in diesem jahr durch eine reihe von zusammenstößen angeheizt wurden .
&quot; es sind zwei große männer ( guebuza und dhlakama ) , die sich zusammenreißen &quot; , sagte joseph hanlon , dozent an der open university und mosambik experte .
keines von ihnen ist ein guter verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die notwendigen zugeständnisse zu machen .
renamo , der auf wahlreformen gedrängt hat , hatte bereits gesagt , dass er kommunalwahlen , die im november anstehen , boykottieren würde .
für das nächste jahr sind präsidentschafts- und parlamentswahlen geplant .
einige kommentatoren haben ihre anwendung von gewalt als den versuch einer kränkelnden bewegung interpretiert , zugeständnisse und finanzielle verderbnisse von der regierung zu gewinnen .
renamo hat seit 1992 einen rückgang der stimmen verzeichnet , während eine neuere partei , die demokratische bewegung von mosambik ( mdm ) , die von einem ehemaligen renamo angehörenden mitglied gegründet wurde , ihre wahlen verbessern wird .
herr mazanga sagt , herr guebuza - der nach seinem ende der zweiten amtszeit im nächsten jahr zurücktreten wird - wolle die demokratie des landes zerstören .
&quot; er will keine mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten wahlen , er will keinen frieden , weil er nicht die präsidentschaft verlassen will &quot; , sagte herr mazanga .
es ist unklar , wie viel kapazität renamo hat , aber es hat störende angriffe auf polizeistationen und fahrzeuge auf einer wichtigen nord-süd-autobahn durchgeführt .
die meisten rockstücke wurden in der provinz somala , die mehrere hundert kilometer nördlich von maputo liegt , aber in beira , dem hafen , auf den bergleute wie rio tinto und vale angewiesen sind , exportiert .
im juni hat rio die nutzung der eisenbahn für etwa eine woche ausgesetzt , nachdem renamo drohte , die strecke anzugreifen .
herr mazanga war sehr freundlich , als er gefragt wurde , ob renamo diese bedrohung wiederholen würde .
renamo wollte die internationale gemeinschaft &quot; warnen , dass es in mosambik nicht gut ginge &quot; , sagte herr masanga .
die instabilität hat die frustration mit der regierung noch verstärkt , sagt fernando lima , leiter von mediacoop , einem unabhängigen medienunternehmen , bei dem viele menschen auch über korruption , langsame entwicklung und eine jüngere entführung besorgt sind .
&quot; die menschen denken , die für die zukunft des landes verantwortlich sind , sind die regierung und der präsident , und er sollte derjenige sein , der lösungen für die probleme zu finden &quot; , sagt er .
omar sultuane , ein demonstrant , sagte , die menschen wollten nur stabilität .
&quot; niemand kümmert sich um renamo und frelimo , sie wollen nur wieder frieden , sie wollen freien zugang zu den straßen &quot; , sagte er .
kinder sollten gelehrt werden mythen und legenden als &quot; modelle für eine lebensweise &quot; , sagt der autor .
thorengeschichten könnten zeigen : &quot; brute strength ist keine subtile trickserei &quot; , während die arthürischen legenden die bedeutung eines traums verdeutlichen .
&quot; viele mythen zu sagen wäre viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen fällen viel zu schmutzig , um in schulen gelehrt zu werden &quot; , befürwortete crossley-holland eine &quot; altersgerechte werke .
&quot; ich finde es wunderbar , dass in amerika , mythos und folklore bereits einen teil in der bildung &quot; , sagte er .
ich befürworte ihn seit zwanzig jahren als plan .
er fügte hinzu autoren und lehrer &quot; offen didaktisch &quot; ist eine &quot; total switch-off &quot; für kinder , mit nachrichten &quot; unterschwellig &quot; in erfreulichen geschichten .
die deutsche übersetzung von beowulf aus angelsächsischer sprache , die in der englischen sprache beowulf geschrieben wurde , und das penguin-buch nordenmythen und britische volksgeschichten &quot; , sagte : &quot;
vielleicht ist der große unterschied zwischen einem erwachsenen autor , der für einen erwachsenen schreibt , und einem erwachsenen autor , der für ein kind schreibt , die notwendigkeit für ein gewisses gefühl der hoffnung .
nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen ende kommen , sondern dass es ein angeborenes gefühl von gut und böse .
und das muss unterschwellig werden ; offenbart durch eine geschichte , nicht erklärt .
die alte grundlage des zeigens nicht erzählen .
hansjakob wieder zurück in freihof
vor 100 jahren zog heinrich hansjakob in seine pensionierung in haslach , am sonntag wurden seine letzten jahre im &quot; freihof &quot; zum leben erweckt .
das große publikum war von der äußerst lustigen rolle inspiriert .
er ist der regisseur und schauspieler , der hansjakob im darstellte , und hat ein unterhaltsames spiel erhalten .
marcus zagermann , der als erzähler diente , führte das publikum durch die zehn verschiedenen szenen , erklärte umstände und lieferte links , die die sprünge von seiner jugend zu der zeit , als er sich dem ruhestand .
am 22. oktober 1913 kehrte hansjakob in sein kinderparadies zurück , in seinen freihof .
dort begann das rollenspiel , und alois krafczyk schien wieder in seiner berühmten rolle als sohn des großen ortes zu leuchten .
nach dem tod von erich becherer aus mühlenbach reiste er nach berlin , wo er nach seiner rückkehr nach hause zurückkehrte .
er wurde nicht nur mit großem beifall vom publikum empfangen , sondern auch von seiner schwester philippine begrüßt .
billy sum-hermann hat sich unglaublich gut in die rolle der schwester eingetragen und den charakter in bezug auf ihre ausdrücke und gesten erstaunlich gut zum leben erweckt .
zwischen den einzelnen szenen spielte die mühlenbacher bauernkapelle passend ausgewählte musikalische stücke und rundete so die performance ab .
die ehre , den ehrenbürgermeister zu präsentieren , ging an haslachs bürgermeister heinz winkler , der zusammen mit einem teil des stadtrats in der redenszeit des bürgermeisters von hütich auftrat .
die sänger von dreikönig brachten dann ihr eigenes aussehen und brachten hansjakob zu entschuldigen : &quot; oh wie schön , das bringt erinnerungen an meine eigene zeit in einen dreikönig &quot; .
mit ihrem lied &quot; o jesulein &quot; erfreuten sie sich über das publikum im freihof , ebenso wie über den storchenagskinder mit ihren lauten rufen von &quot; heraus , heraus &quot; .
hansjakob äußerte sich an seinem tag kritik an der institutionellen kirche sowie an den übergriffen in der ländlichen wirtschaft , den folgen der industrialisierung und den auswirkungen des krieges .
er fand seinen ruheort auf seinem heimatboden , hinter seinem mausoleum auf der marke bei hofstetten .
das rollenspiel endete mit den worten &quot; ein ruheloser geist fand schließlich ruhe und kehrte für immer nach hause &quot; .
die performance erhielt großen beifall und viele lobesworte vom publikum .
basketball : die hoffnungen wachsen für die neckar riesen ( neckar giants ) .
die chancen der verlegten ludwigsburg budesliga basketballspieler , die in der liga bleiben , haben sich verbessert .
das liegt daran , dass es ein wildes kartenverfahren geben wird , und die neckar-riesen sind jetzt gegen einen bewerber weniger .
das basketballprojekt hamburg towers nimmt ab , um sich für einen möglichen stand-in platz zu bewerben .
&quot; wir werden nicht am wild card prozess teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige nationalspieler pascal roller , der seit 2012 das konzept für einen professionellen club in der hansa stadt zusammengestellt hat .
von ludwigsburg aus gab es jedoch keinen seufzer der erleichterung .
&quot; wir kümmern uns nicht um den wild card prozess , bis es sicher ist , dass düsseldorf keine lizenz bekommt &quot; , sagte der chef des neckar riesen alexander reil , sprechen zu unserem papier .
die neu geförderten düsseldorfer körbe haben bis zum 23. mai zeit , um unterlagen an die schlichtungsstelle zu übergeben und ihre finanzielle eignung für die bundesliga zu beweisen .
dem rheinland-team wurde jedoch bereits zweimal die lizenz verweigert .
das schiedsgericht ist die befugnis letzter instanz .
haigerloch : fokussierung auf die abendmahlskirche
die erste urkundliche erwähnung der kirche ist der geburtsort der heiligen kirche in haigerloch .
nach einem besuch des atombunkermuseums wird sich der fokus in der zeit nach 1850 auf haigerloch richten , als haigerloch unter preußische herrschaft kam .
die krönung wird ein besuch der abendmahlskirche sein .
dort wird den teilnehmern der tour die geschichte des baus der kirche erzählt und wird einblick in die entwicklung der protestantischen gemeinde erhalten , in einem katholischen gebiet durch und durch .
nicht zuletzt wird sich in der kirche auch das letzte abendgemälde von friedrich schüz mit unterstützung von walter kröll und georg halbretter zeigen .
es ist eine treue reproduktion des berühmten werks leonardo da vinci in mailand .
treffpunkt der eineinhalbstündigen tour ist das nukleare bauchmuseo , um 15.00 uhr .
tickets erhalten sie im ticketbüro des nuklear bunker museums .
das fremdenverkehrsbüro haigerloch steht ihnen für fragen und informationen zur verfügung .
snowden kann weitere erklärungen in russland abgeben .
der ehemalige us-geheimdienstexperte edward snowden könnte weitere erklärungen zum spionage-skandal der usa aus seinem russischen asyl abgeben .
vertreter der bundesstaatsanwaltschaft können fragen entweder schriftlich einreichen oder persönlich mit dem 30-jährigen in russland zusammentreffen .
dies wurde von der interfax-agentur in bezug auf gruppen berichtet , die sich der situation bewusst sind , die nicht ausführlicher genannt wurden .
solche fragen sollen auf zwischenstaatlicher ebene geklärt werden , so wurde gesagt .
ein abflug von snowden aus russland ist praktisch unmöglich .
&quot; wenn dies geschehen würde , würde er seinen status als flüchtling verlieren &quot; , sagte die agentur , zitierte ihre quelle .
da deutschland ein verbündeter der usa ist , wäre snowden gefahr einer deportation ausgesetzt , wenn er dorthin reisen würde , blieb die quelle weiter .
ausdauerdividenden
sechs teams kämpften um den champion beim club tennis turnier .
am ende war es die ausdauer des maier / bronner teams , die das finale spiel entschieden haben .
die tennis-abteilung der sportfreunde rohrdorf ( sportfans rohrdorf ) konnte sich für das turnier für lokale vereine und enthusiasten hervorragend eignen .
im mittelpunkt des turniers stand der spaß am tennisspielen .
für jedes team waren fünf spiele geplant , wobei jedes team ein spiel gegen alle anderen gespielt hat .
die spiele waren doppelt matches mit einer langen bis zu neun punkten , oder eine maximale dauer von 45 minuten .
anja schlichter führte das turnier durch .
die organisation des turniers wurde in den vertrauten händen von anja schlichter platziert , der von carmen müller und inga kronemeyer unterstützt wurde .
nach den ersten drei spielen und einer mittagspause mit pasta , das turnier zog in die entscheidende phase .
die favoriten , andre maier / matthias bronner , waren mit michael klippel und sadmin osmicic verbunden ( beide teams der sg rohrweiler hatten letztes spiel ) .
bei der preisverleihung hatte carmen müller schließlich das vergnügen , andre maier und matthias bronner , die auf der finalen partie die größte ausdauer gezeigt hatten , den challenge cup zu präsentieren .
der zweite platz wurde von der michael klippel / sadmin osmicic partnerschaft eingenommen .
bronze ging an rainer und bernd maier vom asphaltreicher team .
am späten nachmittag ging die sonne , begleitet von kaffee und kuchen , das turnier zu einem erfolgreichen abschluss .
am letzten augustwochenende steht das schwarzwaldmuseum vogtsbauernhof in guttach bei hornberg wieder fest in den händen der kinder .
traditionell begrüßt das museum die besucher am samstag und sonntag , dieses jahr am 24. und 25. august , im rahmen des sommerurlaubsprogramms mit zahlreichen aktivitäten und veranstaltungen zu einer bunten party für kinder und familien .
&quot; an beiden tagen können erwachsene und kinder verschiedene traditionelle handwerkskunst lernen &quot; , sagte die pressemitteilung .
ob seife , kerzen drehen , fräsen oder seide herstellen , es gibt eine passende aktivität , egal welches alter sie haben .
die kinder erhalten von der regionalen handwerkskunst hilfe , die von 11.00 bis 17.00 uhr zur verfügung steht .
die aktivitäten werden auch im museums-workshop stattfinden .
die jungen gäste können ihre handwerklichen fähigkeiten unter beweis stellen , indem sie kuckuckrohre , wasserräder oder spinnspitzen bauen .
die vielzahl der alten spiele , wie z.b. das rollschuhrennen oder das laufen auf stilts , verspricht viel spaß .
hier sind geschwindigkeit und koordination gefragt .
für miniaturisierte detektive bietet das freilichtmuseum am samstag und sonntag um 12 uhr bzw. um 14 uhr eine mystery-tour durch das museum .
auf einer rundreise durch die räumlichkeiten müssen die kinder herausfinden , welche geschichten wahr sind und welche erfunden wurden .
außerdem werden besucher die besondere gelegenheit haben , das freilichtmuseum auf einer kutschenfahrt durch schwarzwälder kastanienpferde kennenzulernen .
nicht nur pferde können auf dem gelände gefunden und bewundert werden , sondern auch viele andere tiere wie schafe , ziegen , kühe und hühner .
am sonntag können die kinder auch den clown otsch genießen , der ab 11.00 uhr pranks mit den museumsgästen macht .
in der zwischenzeit wird hermann büttner eine gemütliche und magische alternative bieten .
der geschichtenerzähler führt die jüngeren gäste um 11.00 uhr , 13.00 uhr und 15.00 uhr in die wunderbare welt des märchens .
um 11.30 uhr wird auch die traditionelle kindertanzgruppe aus gutach auftreten .
an beiden veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 uhr lassen sich zudem zahlreiche handwerker wie der raummanager , die kanalisation , die wirbelsäule , der weber und der bäcker im blick behalten .
so können besucher bis zum ende der sommerferien im freilichtmuseum ein abwechslungsreiches urlaubsprogramm erwarten .
in einer kleinen stadt in neuseeland , burt munro wird als ein liebenswerter oddball , weil er beschlossen , in einem rennen in amerika mit seinem 1920 motorrad .
trotz seines herzfehlers konnte burt nicht davon abgehalten werden , seinen traum zu verwirklichen .
mit seinen ersparnissen , einigen spenden und einer hypothek auf seinem alten workshop , startete er mit dem schiff nach los angeles .
nach dem film werden kaffee , tee und kuchen folgen .
piercing-bienenstörungen
rhenus midgard hat ebenfalls in hohem maße in land investiert , in hoch investihat ebenfalls stark in land investiert
sie lagern die kohle , die auf schiffen ankommt .
gleichzeitig hat das unternehmen auch andere eisen im feuer am standort .
neben kohleeinfuhren ist rhenus midgard auch im bereich der windenergieanlagen tätig , unter anderem bei windparks .
die kohlen schimmern schwarz in der lagerhalle vor dem damm .
hier verteilen oder laden zwei riesige blaue stapler und reclaimer maschinen die kohlen nach bedarf .
bei jeder bewegung der handlingmaschinen klingelt über die seite ein schrumpfes warngeräusch .
&quot; die signale sind für die sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte matthias schrell , geschäftsführer von rhenus midgard in wilhelmshaven .
leider kann man bei ungünstigem wind von weitem hören , und es gab bereits eine reihe von beschwerden von menschen aus dem norden der stadt .
der 40-jährige sagte , er nehme die beschwerden sehr ernst und stehe daher in kontakt mit den betroffenen .
in enger abstimmung mit den behörden sind wir nun in der lage , die warnsignale durch die umsetzung technischer maßnahmen zu beruhigen .
in zukunft wird er auch einen offenen dialog mit nachbarn suchen .
für matthias schrell gibt es noch weitere pläne am standort .
mit dem bau der niedersachser brücke konzentriert sich rhenus midgard weiterhin auf den kohlenexport für kraftwerke und ist eine der wichtigsten mächte in diesem sektor in europa .
dank des anlegebeckens an der vorderseite des terminals , der auf 18,5 meter tiefe gesunken ist , konnten hier schon seit einiger zeit großguttransporter von kapselgröße entladen werden .
&quot; in bezug auf die handhabung , in diesem jahr hoffen wir , die 3 millionen tonne marke zu brechen &quot; , sagte schrell .
neben dem lokalen eon-kraftwerk gehen die importierten kohlen auch in die binnenkraftwerke .
wenn das werk gdf-suez in das netz aufgenommen wird , werden etwa 5 millionen tonnen kohleeinfuhren pro jahr realistisch sein .
die drei schiffsentlader auf der brücke und der zweite transportband konnten diesen anstieg auf 10 millionen erleben .
bayerns basketballspieler optimistisch trotz erster niederlage .
auch ihre erste niederlage in der euroliga konnte den riesigen optimismus der basketballspieler des fc bayern münchen nicht einschränken .
&quot; es ist nicht mehr so einfach , sich zu behaupten , dass wir auch gegen die besten teams in europa in den letzten zwei jahren gewinnen können &quot; , beurteilte bayern coach svetislav pesic am donnerstag : 39.
wir haben eine nachricht übermittelt : basketball gibt es auch in münchen !
in den ersten drei auftritten im europäischen spitzenflug erzielte das münchner team lange zeit eine gute leistung , aber in den entscheidenden phasen wurden die schwerpunkte nicht ausreichend konzentriert .
zunächst gelang es den gästen , ein 15-punkte-defizit in eine führerschaft zu verwandeln , wobei 13 minuten zu gehen waren , bevor piraus das spiel wieder umdrehen konnte .
&quot; wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen champions der euroleague gekämpft , aber dann wieder unachtsame fehler gemacht .
wir sind stolz auf unsere leistung , aber wir wollen jedes spiel gewinnen .
die beiden sieger der italienischen meisterschaften montepaschi siena und die polnischen titelspiele , die in der folge die sieger der serie „ elcolm delaney “ gefeiert hatten , waren die erfolgreichsten .
ben greenman : der zehnte jahrestag des new yorker comedy-festivals : der new yorker
die stadt ist die geburtsstätte der standup comedy in amerika : vor fast hundert jahren begann der vaudebrillian frank fay , der als meister der zeremonien diente , im palast .
fay &apos; s innovation wurde durch die jahre erweitert , zuletzt durch die new york comedy festival .
das festival wird von caroline hirsch , der gründerin der standup-institution carolines , gegründet und wird dieses jahr zum zehnten mal veranstaltet , mit mehr als sechzig shows in kleinen clubs und großen theatern .
&quot; die meisten dieser headliner erschienen auf carolines und gingen zu einem größeren erfolg , bis zu dem punkt , wo sie zu groß sind , um einen club zu spielen &quot; , sagte hirsch .
wir haben dieses festival als eine möglichkeit , mit ihnen weiter zu arbeiten .
die erste single des jahres ist der titel des &quot; the rock &quot; -spiels &quot; .
mit dem ausgebaut hat , hat auch die welt der komödie .
einige der komödianten , die an diesem festival teilnahmen , kamen über nicht traditionelle kanäle , wie z.b. shows auf kleineren netzwerken , wie comedy central , fx und spike .
nick kroll steht für die &quot; the league &quot; und ist mit dem titel &quot; the league &quot; einer der besten spiele-shows der welt vertreten .
jenny slate war mitglied der &quot; saturday night live &quot; und &quot; parks and recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre viral video series bekannt ist &quot; marcel the shell with shoes on &quot; .
die dezentrale amerikanische komödie von w. kamau bell sind die beiden kroll und schiefer , aber auch andere junge komödianten mit ausgeprägten stimmen ( die surreally pessimistische anthony jeselnik ) .
eine der größten draws des festivals wird ein interview sein : david steinberg spricht mit larry david .
steinberg begann als standup-komödianer , wurde aber auch ein erfolgreicher fernseh- und filmregisseur sowie ein inoffizieller komödischer historiker .
von 2005 bis 2007 war er gastgeber einer show im fernsehland mit dem namen &quot; sit down comedy mit david steinberg &quot; .
das treffen findet im rathaus , im zentrum von manhattan statt .
&quot; die stadt ist definitiv in der komödie dna aller larrys arbeit &quot; , sagte steinberg .
er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er gehen in eine gasse zwischen zwei gebäuden und denken , sich selbst , hey , wenn ich alles mein geld , vielleicht werde ich hier leben .
der iran ist mit dem atomverhandlungsprozess zufrieden .
der iran hat seine zufriedenheit über den verhandlungsprozess zum ausdruck gebracht , eine woche vor dem nächsten nukleartreffen mit den fünf vetorechten der vereinten nationen und deutschland .
&quot; nach vielen jahren haben wir nun eine vereinbarung mit den internationalen atomenergiebehörden getroffen , um die unterschiede der vergangenen jahre zu beseitigen &quot; , schrieb außenminister mohammed dschawad sarif auf seiner facebook-seite .
es wird zweifellos ein langer weg sein , aber der chefunterhändler für kernenergie ist mit dem verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide seiten am ende zu einer lösung kommen werden .
drama in uruguay : jungen töten playmate mit macheten
zwei kinder haben gestanden , daß in uruguay ein elf jahre alter ermordet wurde .
die beiden jungen im alter von 14 und 12 jahren hatten ihr opfer eingeladen , mit ihnen auf die vogeljagd zu gehen .
am dienstag , bewaffnet mit macheten und messern , erstochen sie den 11-jährigen zum tode und warf den körper in einen brunnen , berichtete die zeitung &quot; el país &quot; am donnerstag .
sie gingen dann in einem arbeiterviertel vor ihren häusern fußball .
der körper wurde in der folgenden nacht in der gemeinde cerro pelado , 15 kilometer nördlich des exklusiven badeortes von punta del este gefunden .
eine fünfjährige halbschwester des jüngeren täters , die sie mit sich nahmen , sollte eine erklärung als alibi abgeben , in der sie von dem jungen sexuell angegriffen wurde .
als das mädchen jedoch die entwicklung der ereignisse an die polizei beschrieb , ohne einen angriff auf sich selbst zu erwähnen , gaben die beiden jungen dem vorsätzlichen mord an dem 11-jährigen zu .
das ältere paar zitierte eine rivalität auf dem fußballfeld als motiv .
er wurde vorläufig in ein psychiatrisches junges straftäterinstitut gebracht .
pimp muss ins gefängnis gehen
das landgericht konstanz hat einen 33-jährigen mann aus st. georgen wegen menschenhandel , zuhälterei , drohungen und schweren körperschäden zu dreieinhalb jahren gefängnis verurteilt .
der ehemalige deutsche soldat , der nach zwei touren in afghanistan als türmann gearbeitet hatte , hat im rahmen eines plädo-verhandlungsprozesses ein geständnis gemacht .
nach dem geständnis lernte er fünfmal über internet oder telefonische kontakte frauen kennen , die er dann nach einigen wochen gegen ihren willen auf die straße geschickt hat .
er hat durch gewalt und drohungen jegliche resistenz gebrochen .
er hielt das einkommen von frauen , von denen einige für ihn jahrelang gearbeitet haben .
er verhinderte , dass die frauen mit der außenwelt kontakt aufnehmen konnten , indem sie ihre mobiltelefone und sim-karten konfiszierten .
zusammen mit einem komplizen , der die frauen beschafft hatte , brachte er sie in verschiedene bordelle im südwesten .
dort hatte er sie bis zu einem gewissen grad überwacht , um ihr einkommen zu kontrollieren .
der angeklagte , der vor das gericht kam , behauptete zunächst , dass er an schweren traumata leidet , nachdem kollegen , die mit ihm in afghanistan zusammengearbeitet haben , in einer explosion ihr leben verloren hatten .
als ein psychiatrischer experte ihn in irgendeiner psychiatrischen situation in zweifel gezogen hatte , machte der 33-jährige sein mitgefühl voll und ganz .
das gericht musste keine weiteren fragen an die weiblichen opfer stellen .
nach der ersten verurteilung durch telefonische überwachungsmaßnahmen konnte , wie ein beamter der strafverfolgungsbehörde berichtet hat , mindestens vier weitere fälle von ausbeuterischen menschenhandel festgestellt werden .
die abgefangenen gespräche waren durch eine hohe aggression gekennzeichnet .
in den nachfolgenden anhörungen bestätigten die opfer ihre qual .
ein weiteres zeugnis , bei dem eine der frau über ihren körper blue bruises erlitten hatte , ist noch eine erklärung .
es handelt sich um eine &quot; völlig kaputte persönlichkeit &quot; , die gewalt und ausbeutung in diesem bereich als normal ansieht .
gestern hat der beschuldigte sein verhalten bedauert .
&quot; ich habe mich aus diesen kreisen entfernt und hoffe , nach meiner inhaftierung ein völlig normales leben führen zu können &quot; , sagte er .
öleinflüsse fallen auf 96 dollar pro barrel
der ölpreis fiel am freitag weiter , da die bedenken hinsichtlich der hohen versorgung die auswirkungen eines berichts ausgleichen , der zeigt , dass der hungrige chinesische produktionssektor immer stärker wird .
benchmark us-crude für dezember lieferung war auf 14 cent $ 96.24 pro barrel am späten morgen in europa im elektronischen handel auf der new york mercantile exchange .
der vertrag fiel am donnerstag um 39 cent , so dass er 5,8 prozent für den monat oktober .
in den letzten wochen haben sich die preise für eine große menge an rohöl ausgewirkt .
die energieabteilung sagte mittwoch , dass die lieferungen in den usa 4,1 millionen fässer in der letzten woche erhöht .
innerhalb von fünf wochen sind die vorräte um mehr als 25 millionen fässer gestiegen .
doch kam am freitag aus zwei berichten über die chinesische produktion ein vorschlag für eine stärkere nachfrage , die einen aufschwung der aktivität zeigten .
dies deutet darauf hin , dass sich die wirtschaftliche erholung chinas weiter verstärken könnte , nachdem das wachstum im dritten quartal von einem zweijahrzehnt niedrigen im vorquartal auf 7,8 prozent zurückgestiegen ist .
british airways ist ein us-amerikanischer pilot , der sich auf die us-amerikanische luftwaffe spezialisiert hat .
gerichtsurteil in der nypd-stop-and-frisd-politik
ein bundesberufungsgericht hat am donnerstag einen richter , der änderungen am stop-and-frisk-programm des new yorker polizeidienstes vorschlage , blockiert und den richter vom fall entfernt .
das 2. u.s. circuit of appals sagte , die entscheidungen des richters shira scheindlin werden bis zum ergebnis eines berufungsverfahrens der stadt bleiben .
der richter hatte im august entschieden , dass die stadt die verfassung in der weise verletzt , wie sie ihr programm der unterbindung und befragung von menschen durchführte .
die stadt appellierte an ihre ergebnisse und ihre heilanordnungen , einschließlich der entscheidung , einen monitor zu vergeben , um die polizei dabei zu helfen , ihre politik und ausbildung dazugehörigen programm .
das berufungsgericht hat am dienstag argumente für den angeforderten aufenthalt gehört .
das berufungsgericht sagte , der richter musste aus dem fall entfernt werden , weil sie sich über den verhaltenskodex für us-richter lief , indem er die notwendigkeit für einen richter zu vermeiden , das auftreten von partialität teilweise durch eine reihe .
der richter hatte entschieden , dass polizeibeamte die bürgerrechte von zehntausenden von menschen verletzt haben , indem sie mit seinem stop-and-frisk-programm fälschlicherweise schwarze und hispanische männer ins visier nahmen .
sie hat einen externen monitor eingerichtet , um die großen veränderungen zu überwachen , einschließlich reformen in der politik , ausbildung und überwachung , und sie befahl ein pilotprogramm , um körperbeanspruchte kameras an einigen stellen , wo die meisten stopps auftreten .
im august hat new york city beschlossen , die praxis der speicherung von namen und adressen von personen zu beenden , deren fälle nach einem polizeistopp entlassen werden .
eine mündliche argumentation über die berufungsfähigkeit der stadt ist für irgendwann nach dem 14. märz 2014 geplant .
die stop-and-frisk taktik wurde von einer reihe von verfechtern der bürgerrechte kritisiert .
die erste single , die in der folge auf den markt kam , war der erste single , der in den usa erschien .
2004 wurde ein verfahren von vier männern , allen minderheiten , eingereicht und zu einem klagefall .
die befürworter von änderungen am stop-and-frisk programm der nypd sagen , dass die änderungen unlautere praktiken beenden , eine vertrauenswürdigere und effektivere polizei bilden und beeinflussen können , wie andere polizeidienststellen diese politik nutzen .
gegner sagen , die änderungen würden die polizeimoral verringern , aber nicht verbrechen , geld verschwenden und nicht ein breiteres problem einer polizei unter druck nach dem schrumpfen von tausenden von offizieren während des letzten jahrzehnts lösen .
die richterin merkte an , dass sie der verfassungsmäßigen praxis , die die zeit der stop-and-frisk nicht beendet habe , sondern die art und weise , wie die nypd ihre stops umsetzte , reformierte .
zum glück der träumereien
glückseligkeit ist eine oase , in der nur träumerische kamele zu erreichen sind
mit diesem stück beduiner weisheit beschrieb der erste vorsitzende wolfgang henne die geschichte und faszination hinter der &quot; helfenden hände &quot; gesellschaft .
am samstag abend feierte die organisation ihren zehnten geburtstag , der bereits auf beeindruckende ergebnisse zurückblicken kann .
gründungsvorsitzender henne hat ausführlich über die arbeit der organisation berichtet .
2004 besuchte er das cheijk-zajed-krankenhaus in nouakchott in mauretanien zum ersten mal .
so wurde eine wichtige zusammenarbeit entwickelt und der gynäkologe hanne hat auf mehreren fahrten zum standort unzählige operationen durchgeführt .
während der rede wurden die bilder der reisen auf einem großen bildschirm gezeigt , um den gästen während der jubiläumsveranstaltung einen einblick in die erwähnten initiativen zu geben .
auch das wüstenfahrzeug der organisation wurde gezeigt .
es handelt sich um ein ehemaliges bundesgrenzschutzfahrzeug .
rainer prewo , ehemaliger oberbürgermeister von nagold , schlug vor , dieses fahrzeug mit einem photovoltaiksystem auszustatten , und henne plant nun , eine beratende rolle in der organisation zu übernehmen .
im jahr 2008 baute die schleeh zimmermannschaft aus baiersbronn in socogim , einem armen bezirk am rande der hauptstadt , in der rekordzeit von weniger als einer woche - kostenlos .
henne erwähnte auch ein neues mutter- und kinderkrankenhaus in nouakchott .
das ist besonders interessant in einer zeit , in der nagold seine mutterklinik abschaffen wird .
man lernt viel als arzt in afrika , sagte henne , zum beispiel , dass man sich langsam abwenden sollte , um einen brand-out zu vermeiden .
aufgrund der politischen unruhen im land war es nicht möglich , so viele reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem grund sind viele ärzte aus der region nach deutschland gekommen , um sich mit vorträgen zu einer vielzahl von themen zu setzen .
außerdem werden container mit materialien regelmäßig nach afrika geschickt , beispielsweise im märz dieses jahres , als medizinprodukte , medikamente , verbandmaterial , krankenhausbetten und schauspiele versandt wurden .
die erste deutsche version des mercedes-benz modells ist ab sofort erhältlich .
er hat seine persönliche motivation als junges mitglied des parlaments im bereich der rechnungsprüfung bezeichnet .
als ihm klar wurde , wie viel geld verschwendet wird , entschied er sich , den afrikanern bei der kontrolle ihres haushalts durch die menschen zu helfen .
fuchtel betonte auch , dass eine weltwirtschaft globale menschliche freundlichkeit erfordert .
die tatsache , dass afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
afrika ist ganz und gar nicht weit von gran canaria entfernt .
coulson benutzte telefon-hacking , um den ratschlag zu überprüfen
die ehemalige nachricht des weltredakteurs andy coulson soll &quot; telefonhacken , überwachung und konfrontation &quot; benutzt haben , um einen scheintipp über eine affäre mit dem damaligen innenminister charles clarke zu bestätigen .
ankläger andrew edis qc erzählte dem alten bailey , dass die nachrichten der welt im mai 2005 ein falsches gerücht hörten , dass clarke seinen &quot; attraktiven sonderberater &quot; , hannah pawlby gesehen habe .
die zeitung fragte den privaten ermittler glenn mulcaire mit hacking pawlbys voicemails und &quot; door-stepped &quot; sie , aber coulson hörte und verließ ihre stimme .
&quot; die anklage legt nahe , dass herr coulson , der jetzt herausgeber der notw ist , nicht der mann ist , der außerhalb der häuser steht , die darauf hoffen , sie herauszuholen , ist der mann , der die geschichte sieht .
er sagte , der notw drei möglichkeiten verwendet , geschichten zu untersuchen : telefonhacking , überwachung und konfrontation .
der herausgeber ist persönlich in den dritten involviert .
offensichtlich weiß er über die zweite , überwachung , muss er tun .
wie steht es mit dem ersten ?
weiß er , was man mit telefonhacking macht ?
er sagt , er tut es nicht , wir sagen &quot; oh ja , er tat &quot; .
die gerüchte über eine affäre mit clarke wurden zuerst vom features desk des notw aufgegriffen , als eine sexuell interessierte frau pawlby erzählte : &quot; stört euch nicht , eure zeit zu verlieren . &quot;
im august 2006 wurde von mulcaire ein mindestens dreimal aus ihrem telefon gezogenes band von sprachnachrichten beschlagnahmt .
ermittler fanden auch einträge auf dem computer des privaten ermittlers , der frau pawlby und ihre schwester als &quot; projekte &quot; besaß .
während der untersuchungszeit erhielten die großeltern von frau pawlby anonyme ausschreibungen , die um informationen über sie baten , wie herr edis sagte .
unterdessen überwachten der ehemalige chefreporter neville thurlbeck und der ehemalige reporter james weatherup die überwachung der bewegungen von frau pawlby .
am 18. juni 2005 ließ coulson ihr eine voicemail zukommen : &quot; ich habe eine geschichte , die wir morgen noch ausführen wollen , über die ich wirklich mit charles sprechen möchte . &quot;
herr edis sagte , dass die beteiligung von coulson an der geschichte dem gleichen muster folgte wie bei anderen wichtigen männern , wie dem ehemaligen innenminister david blunkett .
die jury hörte am donnerstag , dass coulson herrn blunkett mit einer verheirateten frau konfrontiert , während er selbst mitbeklagte rebekah brooks sah , der damals geheiratet war .
coulson und brooks verweigern zwischen dem 3. oktober 2000 und dem 9. august 2006 die verschwörung mit anderen , um telefone zu hacken .
mulcaire , thurlbeck und weatherup haben telefonhacking zugelassen .
gegen die geplante steuer auf reiche protestiert der französische fußballverband , der seit 1972 den ersten streik durchführen wird .
ein mediationstreffen endet ohne entschließung .
im konflikt um die steuer auf die reichen haben sich die regierung und der berufsfußballverein in frankreich nach einem gescheiterten vermittlungsgespräch in eine sackgasse verwandelt .
präsident françois hollande begrüßte am donnerstag club- und assoziierungsvertreter im pariser élysée-palast , wo er ihre beschwerden zur kenntnis nahm .
er weigerte sich jedoch , den fußballverein von der geplanten 75 % -einkommensteuer auf diejenigen , die mehr als eine million € pro jahr verdienen , zu verschonen , die jedes unternehmen des landes ab 2014 für zwei jahre zahlen muss .
auch die opposition blieb unerschütterlich .
der für ende november angekündigte streik wird nun stattfinden , informiert den leiter der union der profi-fußballvereine ( ucpf ) , jean-pierre louvel .
die von 29. november bis 2. dezember angesetzten spieltage ligue 1 und ligue 2 werden somit abgesagt .
gechingen : absoluter schutz ist nicht möglich
&quot; wir wollen die bewohner so früh wie möglich in die planung einbeziehen &quot; , so bürgermeister jens häußler , der die informationsveranstaltung der bürger zum hochwasserschutzkonzept in gechingen eröffnet .
rund 80 teilnehmer kamen in die gemeindehalle , um ihnen die geplanten maßnahmen zu erläutern , ihre sorgen zum ausdruck zu bringen und ideen einzubringen .
häußler hat klargestellt : &quot; die endgültigen entscheidungen werden von den mitgliedern des stadtrats getroffen &quot; .
häußler erklärte , dass die überschwemmung , die gechingen am 15. mai 2009 für unvorbereitet hielt , ein entscheidendes ereignis sei , um die frage der schutzmaßnahmen für die zukunft aufzuwerfen .
in zusammenarbeit mit der nachbargemeinde aidlingen wurde eine flussbecken-studie in auftrag gegeben , die nun die grundlage für das hochwasserschutzkonzept in gechingen bildet .
&quot; ziel ist der schutz von möglichst vielen entwickelten grundstücken &quot; , sagte häußler .
grundlage der pläne ist der notwendige schutz vor erwarteten überschwemmungen , der laut wetterdienst alle 100 jahre statistisch erfolgt .
der klimawandel wird in form einer zulage von 15 % berücksichtigt .
in expertenkreisen wird dies als &quot; hq 100aklima &quot; bezeichnet .
die wassermassen , die 2009 in gechingen beträchtlichen schaden angerichtet haben , entsprachen einer überschwemmung von 1000 jahren .
&quot; es gibt keinen absoluten schutz , aber wir können versuchen , eine relative verbesserung zu erreichen &quot; , sagte häußler .
um den schutz des hq 100aklima zu erreichen , müssen rund vier millionen euro in gechingen investiert werden , wobei die stadt auf eine staatliche subvention von rund 70 prozent zählen kann .
häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die finanzierung nur dann erfolgen würde , wenn ein gesamtkonzept entwickelt wird .
um ein solches konzept zu entwickeln , ist die stadt auf die zusammenarbeit ihrer bürger angewiesen .
ein komplexes planungs- und genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
im besten fall könnte die umsetzung 2016 beginnen .
das schutzkonzept , das dem stadtrat bereits in der vergangenen woche vorgestellt wurde , sieht unter anderem lokale maßnahmen im nebenfluss irm vor , der vom stammheimer tal aus läuft .
im zusammenhang mit der vorstellung des hochwasserschutzkonzepts nutzten die teilnehmer die gelegenheit , ihre anliegen einzubringen .
unter anderem wurde die frage gestellt , warum schadstoffe und absichtservoirs nicht mehr zum schutz des standortes geplant sind .
gregor kühn , technical planner der auftraggeberin der hügelsheim based &apos; wald und corbe &apos; , der das konzept vorgestellt hat , betonte , dass das gewünschte zusammenspiel aller vorgeschlagenen maßnahmen erforderlich sei .
darüber hinaus muss die wirtschaftlichste lösung gefunden werden , sagte joachim wald und corbe .
es gab ressentiments unter den einheimischen in der altstadt , die selbst bei normalen gewittern immer wieder unter der überfüllung des kanalnetzes zu leiden hatten .
das problem ist dem verwaltungsministerium bekannt , und erste maßnahmen sind bereits ergriffen worden .
häußler wies jedoch darauf hin , dass die richtlinien für kanalsysteme sich von denen für den hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
die stadt ist verpflichtet , das kanalnetz so zu gestalten , dass es den regenfällen alle zwei bis drei jahre standhalten kann .
um die abwasserkanäle weiter auszubauen , würden millionen verschwinden .
personen , die nach einem zusammenstoß schwer verletzt wurden
am frühen freitagnachmittag wurden bei einem headons-kollision auf der landesstraße 44 ( landstraße ) zwei autofahrer schwer verletzt .
die polizei hat sofort die straße komplett abgeblockt , konnte aber zunächst nicht viel zu der ursache des unfalls zu kommentieren .
sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
sicher ist , dass die 19-jährige fahrerin eines vw-golfes in richtung revensdorf fuhr und der 38-jährige gettorf in seine hyundai kam zu ihr .
die beiden fahrzeuge kollidierten , wobei die frau so hart festgefahren war , dass es fast eine halbe stunde dauerte , bis sie von den fahrzeugwrackungen befreit wurde .
zunächst blieb die eigentliche ursache des unfalls unklar .
beide unglücklichen wurden in die nahegelegenen krankenhäuser gebracht .
die straße blieb rund zwei stunden lang vollständig abgeblockt .
man könnte ihn als den dostojewski der usa bezeichnen .
philip k. dick war ein gott suchender , metaphysiker , und seine romane und geschichten sind in gewisser weise auch immer wieder auftretende themen .
die äußere ähnlichkeit ist erstaunlich : die piercing-augen , der bart , die hohe stirn .
und so , wie fyodor m. dostojewski mit seinem massiven werk als ehrengast und apologe der russischen seele gilt , gilt philip k. dick als ein hochgeehrter amerikanischer prophet .
einige titel wurden vom heyne verlag herausgegeben , die &apos; haffman &apos; kassette mit 118 geschichten wurde von zweiteins verteilt .
dick illustriert amerika - das königreich des atemberaubenden technischen fortschritts , gepaart mit paranoia , eine fixierung auf die sicherheit und der glaube , gewählt worden .
dick hatte &quot; gottes erfahrungen &quot; , und seine späteren bücher las wie eine mischung aus dem buch der offenbarung und einem computer-handbuch .
vielleicht war er verrückt , oder vielleicht drogen hatte sein gehirn betroffen .
er erkannte schon früh , dass computer göttliche sind .
er schrieb eine &apos; theologie des computers &apos; und fragte , was menschen von der maschine trennt , der schöpfer von der schöpfung .
das ist das problem des &quot; blade-runner &quot; .
töten .
ein meister der science fiction .
ein fantastischer schriftsteller .
seine geschichten haben filmproduzenten wie ridley scott , paul verhoeven und steven spielberg inspiriert .
letzteres ist jetzt besonders wichtig .
der &quot; minderheitenbericht &quot; stammt aus dem jahr 1956 und verströmt den duft des kalten krieges und des mccarthy-tribunals .
hier wird das prinzip der &quot; vorkriminalität &quot; entwickelt , das heißt , etwas , das mehr oder weniger offizielle doktrin im weißen haus ist .
in der welt von dick , die alarmierend ähnlich wie unsere ist , schauen mutanten in die zukunft - und die polizei haben zugang zu dieser erkenntnis .
&quot; wir verhaften personen , die kein gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der regierungsbeamte .
&quot; wir kommen zuerst zu ihnen , bevor sie einen akt der gewalt begehen können &quot; .
und : &quot; in unserer gesellschaft gibt es keine größeren verbrechen , aber wir haben ein gefangenenlager voller möchtegernkrimineller &quot; , sie lesen zeitstrahlen .
sie gehen davon aus , dass schlechte dinge passieren und verhindern , dass kriminelle gedanken in taten umgesetzt werden .
dick &apos; s tale agiert als blaupause für die anti-terror-gesetze und das telefon , das den wahnsinn der nsa abtappt .
antizipation des angriffs : so funktioniert auch obamas drohnenphilosophie und -praxis .
dick &apos; s geschichte ist jedoch noch nicht fertig .
der polizeichef argumentiert , dass es keine machtteilung mehr gibt , das tägliche leben der militärs kontrolliert - und was vom staat übrig bleibt .
dann wird der uhrer selbst beobachtet und von einem zukünftigen verbrechen verurteilt .
das system ruft auf .
es ist perfekt , aber es lügt .
es entwickelt seine eigenen bedingungen .
es akzeptiert nicht nur fehler und opfer , sondern baut sich auf ihnen auf .
das system schafft die bedrohung , gegen die es kämpft .
um philip k. dick zu lesen , bedeutet , sich der wahrheit immer wieder näher zu kommen .
erklärungen zum spionageskandal merkel aus russland
der ehemalige us-geheimdienstexperte edward snowden kann weitere erklärungen zum spionage-skandal der usa abgeben , an dem bundeskanzlerin angela merkel aus seinem russischen asyl beteiligt war .
vertreter der deutschen staatsanwaltschaft konnten fragen entweder schriftlich einreichen oder die 30-jährige persönlich in russland treffen , berichtete die interfax-agentur .
der vertreter der grünen partei , hans-christian ströbele , war gestern der erste deutsche politiker , der mit snowden in moskau zusammentraf , um mit ihm über den skandal zu diskutieren .
nsa-enthüllungen fördern die paranoia der unternehmen über die staatliche überwachung
am milden spätaugust trieb sich ein deutscher polizeihubschrauber über dem us-konsulat in frankfurt , der finanzhauptstadt deutschlands , tief .
die deutsche bundesbank für den schutz der verfassung ( bfv ) hat auf anweisung des bundesamtes für inneres der bundesbank die dächerung des us-außenpostens fotografiert , der sich weniger als 5 km von der europäischen zentralbank befindet .
die bfv hat die präsenz von hörantennen und die aktion in berlin zum austausch zwischen den usa und dem deutschen außenministerium erklärt .
der us-geheimdienst james clapper , leiter national intelligence , beharrte im september erneut darauf , dass die usa nicht die ausländischen geheimnisse ausländischer unternehmen nutzen , um ihre internationale wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre talsohle zu erhöhen .
doch seit edward snowden , der unternehmer whistleblower , begann , seinen schatz aus us-überwachungsgeheimnissen freizugeben , sind sich die europäischen regierungen und führungskräfte nicht mehr sicher , ob sie den direktor beim wort nehmen .
die us-amerikanische sicherheitsagentur hat die brasilianische ölgesellschaft petrobras aufgerüttelt und zugriff auf daten von us-cloud-anbietern wie google und yahoo erhalten .
der letzte stroh kam , als deutlich wurde , dass kanzlerin angela merkel das telefon geknebelt hatte , möglicherweise für etwa ein jahrzehnt .
wenn europas stärkste person ins visier genommen werden kann , dann sind die führungskräfte der unternehmen sicherlich auch potenzielle ziele .
snowden hat die intensive zusammenarbeit zwischen us-geheimdiensten und unternehmen transparent gemacht .
ich denke , es ist denkbar , dass diese daten zum gegenseitigen nutzen genutzt werden .
&quot; deutschland muss aufwachen &quot; , sagt oliver grün , präsident von bitmi , der kleine und mittelständische deutsche it-unternehmen vertritt .
deutsche unternehmen glauben , dass die usa heute , laut einer im juli von ey , der beratung veröffentlichten umfrage , ein nahezu ebenso großes risiko darstellen wie china , was die industriespionage und den datendiebstahl betrifft .
in all den von herrn snowden gelieferten unterlagen ist jedoch bisher kein beweis dafür zu sehen , dass die usa ihre handelsgeheimnisse an ihre eigenen unternehmen weitergegeben haben .
die politiker haben ihre besorgnis darüber zum ausdruck gebracht , dass die eu über keine sicheren it-und internetkapazitäten verfügt und sich bemühen sollte , ihre abhängigkeit von den usa zu verringern .
die führungskräfte der wirtschaft stehen dem skeptisch gegenüber .
jemand im deutschen parlament sagt , wir sollten ein deutsches google bauen .
ich kann meine augen nur schließen und sie langsam wieder öffnen ...
&quot; das ist nicht der weg &quot; , sagt hasso plattner , vorsitzender des deutschen unternehmenssoftware unternehmens sap .
wenn man eine starke europäische it-industrie wollte , dann hätte man sie vor 20 jahren nicht aussterben lassen müssen .
alles wird in deutschland subventioniert , von kohle über autos bis hin zu landwirten .
alles andere als die it-industrie .
dennoch sind die reichweite und technische raffinesse der us-spionageagenturen , die durch die offenbarungen von snowden enthüllt wurden , einigen unternehmen , die zuvor der meinung waren , dass china das größte überwachungsrisiko darstellt , ein schock .
bei cloud computing tritt eine große veränderung ein , wenn sich die europäischen führungskräfte stärker bewusst sind , dass die in den usa gespeicherten daten dieser gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind .
laut einer umfrage der cloud security alliance , einer handelsbehörde , haben etwa 10 prozent der nicht-us-mitglieder pläne für die verwendung eines us-basierten cloud-providers nach enthüllungen über das us-prismen-data mining-programm abgesagt .
jim snabe , geschäftsführer von sap , sagt : &quot; wir sehen eine neue frage von kunden , die vor einem jahr nicht aufgekommen sind - wo sind meine daten gespeichert und können sie garantieren , dass sie physisch in dieser gerichtsbarkeit bleiben .
viele deutsche führungskräfte argumentieren , dass die neuesten berichte lediglich eine bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige staaten ihre wertvollsten geheimnisse stehlen wollen und diese daten daher um jeden preis geschützt werden müssen .
diese wirtschaftliche spionage ist keine überraschung .
das ist immer der fall .
&quot; dies ist seit vielen jahren ein thema und hat sich durch die aktuelle diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt kurt bock , chief executive of chemical maker basf .
die amerikaner spionieren auf handels- und industrieebene , während wir auch auf sie spionieren , denn es liegt im nationalen interesse , unsere unternehmen zu verteidigen .
unternehmensführer sind im allgemeinen nicht geneigt , über die gegenmaßnahmen zu prahlen , die sie ergriffen haben , falls dies einem angreifer einen vorteil bringt .
für große unternehmen ist die botschaft längst übertrumpft , dass es zumindest unklug ist , einen kostenlosen usb-stick auf einer messe abzuholen oder einen laptop unbewacht in einem hotelzimmer zu lassen .
ulrich hackenberg , vorstandsmitglied des carmaker audi , sagt , dass mobiltelefone schon seit jahren üblich sind , bevor sie an bord gesammelt werden , so dass sie nicht als fernabhörgerät verwendet werden können .
die bfv in deutschland empfiehlt führungskräften , bei auslandsreisen mit einfachen prepaid-mobiltelefonen zu rechnen , da die gefahr besteht , dass smartphones gefährdet sind .
die prepaid-handys werden anschließend weggeworfen .
es besteht jedoch die sorge , dass kleine und mittlere unternehmen weiterhin anfällig für hacking und überwachung sind .
in deutschland sind viele dieser unternehmen weltweit marktführer in ihrem jeweiligen nischenbereich .
&quot; kleine und mittlere unternehmen haben oft nicht die erfahrung , das personal und die finanziellen ressourcen , um unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigten zugriffen zu schützen &quot; , warnt die bfv in einem bericht .
die usa warnen ihre eigenen unternehmen vor wirtschaftsspionage durch andere länder .
laut washington post wurde frankreich nach dem us-geheimdienst im februar neben russland und israel in einer zweiten gruppe von straftätern , die sich in hacking für wirtschaftliche intelligenz engagieren , nach frankreich benannt .
ein vorstandsmitglied einer deutschen firma , die auf der suche nach einem &quot; blue-chip &quot; -unternehmen ist , sagte , dass , wenn es um wirtschaftliche spionage geht , &quot; die franzosen die schlechtesten sind &quot; .
bernard squarcini , ehemaliger leiter der französischen internen geheimdienststelle dcri , wurde in einem interview in diesem monat zitiert : &quot; die dienste wissen ganz genau , dass alle länder , auch bei der bekämpfung des terrorismus .
hechingen : die messe beantwortet fragen zur hochzeitsfrage :
&quot; die ehe ist und bleibt die wichtigste entdeckungsreise , die eine person unternehmen kann &quot; , sagte der philosoph sören kierkegaard .
tipps , zumindest wie die hochzeitsfeier ein erfolg werden kann , gibt es nun auf einer besonderen fachmesse in der domne in hechingen .
es waren wichtige anbieter aller produkte und dienstleistungen im zusammenhang mit hochzeiten vertreten .
ein trend : der retrolook ist wieder da .
das beginnt mit der hochzeitskleidung .
weiß ist ein muss , am besten gedämpft oder in creme .
vorne sind kleider mit zahlreichen rucksackkleider und stickereien , oft mit schleier , während sie hinten laufen und oft in einem zug enden .
doch die meinungen gehen auseinander , wie stefanie koch vom modehaus kleidermüller betonte .
bei männern sind die anzüge mit einer weste und neckerchief am beliebtesten , obwohl manche leute creme oder braune kombinationen wählen .
die auswahl des veranstaltungsortes ist wichtig , wurde erklärt .
die zimmer sind sehr klein , aber das ambiente ist sehr schön .
in diesem zusammenhang hat der domäre auf seine eigenen anlagen im kutschenhaus aufmerksam gemacht .
uwe link bietet für jeden , der in einem wagen starten möchte , ein angebot an .
&quot; aber kutschen sind auch bei hennigen beliebt &quot; , kommentierte er .
die menschen waren auch auf der suche nach romantischen ideen für einladungen , blumenarrangements und hochzeitsfotos .
das &quot; after-wedding photo &quot; wird immer beliebter - das heißt , einige tage nach der feier , an besonderen orten , vorzugsweise vor wasserfällen oder ähnlichem , aber in voller hochzeitskleidung .
am sonntag wurden im domäre viele weitere details für eine erfolgreiche hochzeit präsentiert .
blumenarrangements , ringe , hochzeitstabellen , kuchen und auch ein zauberer , wie marko ripperger , der gäste mit stil unterhalten kann .
die richtige kosmetik und nagelpflege darf nicht vergessen werden .
alles was sie für ein unvergessliches fest brauchen .
dog-liebhaber siegreich
wieder einmal siegten die athleten der bitz dog-lovers association bei einem rallye gehorsam turnier .
achim scherrenbacher begann mit zwei hunden in kandel ; mit seinem hündin sandy erreichte er 94 punkte in der anfängerklasse und belegte damit den fünften platz , während er mit 15-monatigem marley fuhr .
susi höpp wurde von der kritikerin geprüft , da ihr hund woody im wettbewerb der klasse 1 konkurrierte .
eltern in georgien , die bei &quot; unfall in freak &quot; ums leben kamen , glauben , dass sohn ermordet wurde .
die eltern eines georgianischen teenagers , dessen körper in einer aufgerollten mörderischen matte in seinem gymnasium in der high school gefunden wurde , glauben , ihr sohn wurde ermordet , sagte donnerstag .
kendrick johnson , valdosta , ga . , wurde gefunden jan . 11 stuck in einer aufrechten matte propagierte hinter den bleichern in seinem gymnasium in der schule .
die forscher des lowndes county sheriff kamen zu dem schluss , dass johnson bei einem unfall starb , aber die 17-jährigen familienstreitigkeiten , die das ausmachen .
&quot; sie glauben absolut , ihr sohn sei ermordet worden &quot; , sagte benjamin crump , ein rechtsanwalt , der kenneth und jacquelyn johnson vertritt , foxnews.com .
sie glaubten nie , dass er so starb wie der sheriff zu ende ging .
&quot; sie glauben , dass es der logik , den gesetzen der physik sowie dem gesunden menschenverstand widerspricht &quot; , sagte crump .
sie halten dies für eine vertuschung , um die person oder die menschen zu schützen , die für den tod ihres sohnes verantwortlich sind .
&quot; sie schickten ihren sohn mit einer buchtasche zur schule und er wurde ihnen in einem körpersack zurückgegeben &quot; , sagte er .
us-anwalt michael moore sagte donnerstag , er führt eine formelle untersuchung zum tod von johnson , in der festgehalten wird , dass mehrere schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
was war die ursache des todes ?
war sein tod das ergebnis eines verbrechens ?
moore sagte auf einer pressekonferenz am donnerstagnachmittag .
ich werde die fakten verfolgen , wo immer sie führen .
mein ziel ist es , die wahrheit zu entdecken .
&quot; ich bin der meinung , dass eine ausreichende grundlage &quot; für eine formelle untersuchung existiert , sagte er .
moore sagte den reportern , dass johnson durch &quot; positionelle asphyxie &quot; an den tod der autopsie erinnert habe .
eine zweite autopsie jedoch führte eine andere todesursache ein , so moore .
&quot; es gibt mehrere fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
moore fügte hinzu , dass er das fbi bitten werde , diese zu führen , wenn er ausreichende beweise aufdeckt , um eine straf- oder zivilrechtliche untersuchung des todes von johnson zu rechtfertigen .
ein vertreter des büros des lowndes county sheriff stand am donnerstag nicht sofort zur stellungnahme zur verfügung .
ein richter in südgeorgien am mittwoch befahl den behörden , alle überwachungsvideos , die von den ermittlern überprüft wurden , freizugeben .
die eltern des teenagers sagten , sie würden hoffen , dass das videomaterial hinweise auf seinen tod enthält .
cdc enthält richtlinien für die allergikerkrankung von kindern in schulen
am mittwoch veröffentlichten die zentren für die prävention und die kontrolle von krankheiten eine reihe von richtlinien zur behandlung von lebensmittelallergien bei kindern in der schule .
dies ist die erste reihe von solchen richtlinien , die die us-regierung herausgegeben hat , da die zahl der kinder im schulalter , die an lebensmittelallergien leiden , steigt .
jedes zwanzigste kind in den vereinigten staaten hat heute nahrungsmittelallergien .
die cdc fand heraus , dass die lebensmittelallergien bei kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 prozent gestiegen sind .
der leitfaden enthält informationen über die art und weise , wie man fakultät und mitarbeiter auf die lebensmittelallergien von kindern aufmerksam macht und wie man mit ihnen umgeht , sollte eine allergische reaktion auftreten .
es empfiehlt auch schulen , epinephine zu stocken -- die am häufigsten verwendete epipen marke auto-injector -- , um auf potenziell tödliche anaphylaxe zu reagieren .
die staatlichen gesetzgeber haben kürzlich vorschriften aktualisiert , um schulen die möglichkeit zu bieten , besser an die inspiration zu denken .
der bericht enthält auch eine liste der typischen symptome , die von kindern , die eine allergische reaktion haben , mitgeteilt werden .
die kinder können sagen : &quot; es fühlt sich an , als würde etwas in meiner sprache pocken &quot; , &quot; meine zunge fühlt sich , als gäbe es haare auf ihr &quot; oder &quot; meine zunge ist verwinkelt &quot; .
eltern von intersex kindern können sich &quot; geschlechterspezifische undeterminierung &quot; auswählen .
deutschland wurde die erste europäische nation , die ein drittes geschlecht für babys anerkennt , die mit zweideutigem genitalien geboren wurden .
neugeborene werden nicht mehr starr männlich oder weiblich zugeordnet .
das neue gesetz verlangt von den eltern nicht , ein geschlecht für diese kinder zu erklären , was es eltern erlaubt , geschlecht bei ihrer geburtsurkunde als &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; unspezifiziert &quot; zu erklären .
ziel des gesetzes war es , eltern , die voreilige entscheidungen über die sexuelle abtretung von neugeborenen treffen könnten , den druck zu entziehen und die diskriminierung von intersex zu bekämpfen .
ein intersex-mensch , so die bbc , sagte jahre später : &quot; ich bin weder ein mann noch eine frau . &quot;
ich werde das patchwork , das von ärzten geschaffen , zerknittert und gekannt .
ein geschätzter von 2.000 kindern , die jedes jahr geboren werden , ist weder ein junge noch ein mädchen .
sie sind intersex , teil einer gruppe von etwa 60 bedingungen , die unter die diagnose der erkrankungen der sexuellen entwicklung fallen , ein dachbegriff für diejenigen mit atypischen chromosomen , in der regel genoten .
wallis simpson mag intersex gewesen sein .
die meisten experten in den usa sagen , dass es besser ist , die besten verfügbaren informationen zu verwenden , um die psychologische und physische entwicklung des kindes zu überwachen , bevor die operation durchgeführt wird .
der psychiater von new york city , dr. jack drescher , der sich auf fragen der geschlechterkennzeichnung spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche gesetz &quot; klingt wie eine gute sache &quot; .
intersex kinder stellen ein ethisches dilemma dar .
&quot; einige menschen haben lebensgefährliche bedingungen , die eine operation erfordern , aber die meisten kinder nicht &quot; , sagte er .
sie können eine geschlechterzuordnung ohne chirurgie vornehmen und dann sehen , wie sich identität entwickelt .
die wissenschaft , zu wissen , wie ein kind eine geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
niemand kann die fragen beantworten , warum das geschieht .
es ist wie das geheimnis , warum menschen schwul sind .
in einem bericht , der 2011 an die europäische kommission eingereicht wurde , wurden intersex als andere geschlechtsspezifische personen bezeichnet , da ihr status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern nur als männlich definiert ist .
diese eigenschaften können sich in sekundären sexuellen merkmalen wie muskelmasse , haarverteilung , brüste und körperhaltung manifestieren ; primäre sexuelle merkmale wie reproduktive organe und genitalien oder chromosome .
der bericht gibt auch einen überblick über die diskriminierung von menschen zwischen geschlecht und transgender-beziehungen im bereich der beschäftigung sowie über das ausmaß von belästigungen , gewalt und vorurteilsverbrechen .
geschlechterneignisse , die nicht konform jungen sind , haben jetzt ein spezielles lager .
bereits jetzt erlauben australien und nepal erwachsenen , männlich , weiblich oder ein &quot; drittes geschlecht &quot; auf ihren offiziellen dokumenten zu markieren .
im juni wurde ein 52-jähriger australier , norrie may-welby , nach einem rechtsstreit um einen &quot; unbestimmten &quot; geschlechterstatus weltweit als erster anerkannte &quot; genderlose &quot; person .
die deutsche pässe werden nach dem innenministerium mit einer dritten bezeichnung als m oder f -- x für intersex gekennzeichnet .
im benachbarten frankreich sind geschlechterfragen nach einem nachrichtenbericht über frankreich 24.
2011 unterzeichneten dutzende französischer gesetzgeber aus diesem stark katholischen land eine petition , dass &quot; gender-theorie &quot; aus den schulbüchern genommen werden sollte .
die us-website katholic online hat auch gegen das deutsche gesetz , schriftlich , dass &quot; wie die welt in einen neuen staat , wo geschlecht ist eine wahl , aber sexuelle aktivität ist nicht , wir zwei weitere säulen der zivilisation . &quot;
eine marylandmutter einer neugeborenen sagte der babyzone ebenfalls , dass sie es lieber sähe , wenn babys bei der geburt geschlecht zugewiesen würden .
&quot; eltern sind stressfrei genug ohne zusätzliche einschränkungen , vor allem wenn sie nicht wissen , das geschlecht ihres kindes &quot; , sagte sie der elternseite .
kinder brauchen stabilität und sicherheit .
historisch gesehen wurden kinder , die bei männlichen wie weiblichen genitalien geboren wurden , hermaphroditen genannt , die nach dem schönen griechischen gott benannt wurden , der doppelte sexualität hatte .
und noch vor zehn jahren dachte die medizinische gemeinschaft geschlecht als einen schiefer , der ausgelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
doch jetzt stellen viele die ethische grundlage der chirurgie in frage , da sie wissen , dass die geschlechteridentität komplex ist und ärzte manchmal irren können , wenn sie nicht wissen , wie ein kind sich bei ihrem aufwachsen fühlen wird .
&quot; mitten im 20. jahrhundert wurde es als &quot; psychiatrischer notstand &quot; bezeichnet &quot; , sagte drescher .
als diese kinder geboren wurden , nannte man den psychiater nicht , nannte man einen chirurgen .
die vorherrschende theorie , wie kinder mit zweideutigen genitalien zu behandeln sind , wurde von dr. john money an der johns hopkins university vorgestellt , die das geschlecht für mundtot hielt .
er prägte den begriff &quot; geschlechtsidentität &quot; und argumentierte , dass soziale und umweltbezogene coes – wie eltern ein kind aufhoben – mit kindesgenen genen und hormonen interagieren , ob sie männlich oder weiblieben .
doch in einem fall von 1966 , bekannt als &quot; john / joan &quot; , wurden seine theorien umstritten .
er riet den eltern eines jungen , dessen penis in einer verdeckten beschneidung abgeschnitten worden war , das kind voll kastriert zu haben , auch seine hoden zu entfernen und ihn als mädchen aufzuziehen .
&quot; geld präsentierte den fall als einen erfolgreichen fall des übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte drescher .
als der junge etwa 15 jahre alt war , wechselte er zu einem jungen zurück und heiratete eine frau .
aber mit 38 jahren hat er selbstmord begangen .
drescher sagte , dass nun einige ärzte noch immer &quot; dieses modell praktizieren &quot; .
doch in den neunziger jahren , als das internet eingeführt wurde , kamen überlebende dieser geschlechteroperationen &quot; nicht glücklich mit dem ergebnis &quot; .
so war es bei jim bruce , einem 36-jährigen schriftsteller aus montana , der mit xy männlichen chromosomen , aber zweideutigen genitalien geboren wurde .
ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er einen großen kloris oder einen kleinen penis hatte und waren überzeugt , dass er nie ein &quot; zufriedenstellendes leben &quot; als mann leben könnte .
bruce wurde von der familie der bruder in den jahren 1976 bis 1976 chirurgisch entfernt und als mädchen aufgezogen .
er erhielt im alter von 12 jahren weibliche hormone .
&quot; ich wusste , dass ich kein mädchen war &quot; , sagte er abcnews.com.
ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , fragen zu stellen .
um 18 wurde er für eine vaginoplastie bestimmt .
aber er deprimierte und wissend , dass etwas falsch war , verlangte medizinische aufzeichnungen .
was er herausgefunden hat , war entsetzlich .
ich wurde bei der geburt sterilisiert - und niemand hat mir das jemals gesagt .
bruce wurde mit einer dsd geboren , die seinen körper daran hinderte , genügend testosteron zu produzieren , um seine genitalien richtig zu entwickeln .
nach dem erlernen der wahrheit , wechselte er zurück zu einem mann , nahm testosterone-aufnahmen und ließ seine brüste entfernt .
durch chirurgische eingriffe war er unfruchtbar .
heute tritt er für andere in einer organisation namens interface project ein , die die wahrnehmungen derjenigen normalisieren will , die intersex sind .
anne tamar-mattis , exekutivdirektorin für kalifornische anwälte , die für eine informierte wahl eintreten , fürchtet , dass das deutsche gesetz &quot; zur kennzeichnung und stigmatisierung &quot; aufruft .
&quot; viele aktivisten sind besorgt , dass die deutsche regel die eltern dazu ermutigen wird , schnelle entscheidungen zu treffen und dem kind ein &quot; unentschlossenes &quot; zu geben , sagte sie .
wir befürchten , daß dies zu einer intervention führen wird .
wir denken , ein besserer prozess ist die zuweisung männlichen oder weiblichen geschlecht , dann warten .
aber wir haben nicht gesehen , wie sich das gesetz entwickeln wird , also können wir nur spekulieren .
tamar-mattis sagte , dass ihre organisation das australische gesetz unterstützt , weil es den erwachsenen die möglichkeit gibt , sich in einem dritten geschlecht zu erkennen . &quot;
&quot; erwachsene sollten in der lage sein , ihre eigenen entscheidungen über rechtliche geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
das deutsche recht ist , es bei der geburt zu vergeben .
das ist kein kampf , den kleine kinder jetzt aufnehmen müssen .
wenn sie wachsen , können sie über ihren eigenen körper entscheiden .
doch dr. arlene baratz , ein brustradioologe in pittsburgh , die eine tochter mit einer störung der sexuellen entwicklung hat und hunderten von anderen in einer unterstützungsgruppe hilft , sagte , dass die deutschen kinder &quot; eltern &quot; .
die tochter katie baratz wurde mit männlichen chromosomen geboren , hat aber ein dsd namens komplette androgeninsensibilität syndrom .
da ihre androgenrezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte katie weibliche eigenschaften .
sie hat eine vagina , aber keine gebärmutter oder eierstöcke .
heute um 29 , katie ist verheiratet und an der universität von pennsylvania , ein bewohner in der kinderpsychiatrie .
obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch adoption oder gestationäre leihmutterschaft zu einer mutter zu werden .
&quot; das gesetz gibt eltern etwas raum , um nicht zu überstürzen , um entscheidungen selbst zu treffen &quot; , sagte baratz .
sie haben die zeit , einige tests zu machen und zu finden und eine zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
auf diese weise , sie sind ok -- heben sie das kind , lieben das kind .
sie haben ein wunderbares baby und genießen den spaß .
wir müssen nicht überstürzen und unumkehrbar operieren .
&quot; es bringt die kinder in die entscheidung und nimmt die angst weg , die eltern motiviert , weil sie nicht das gefühl haben , das richtige zu tun &quot; , sagte sie .
letztendlich entscheidet das kind , mit welchem geschlecht es sich wohl fühlt - und das ist wunderbar .
es ermöglicht kindern , die entscheidung selbst zu treffen .
unbekannte angreifer verletzen mädchen mit schüssen , die aus dem auto abgefeuert wurden
unbekannte angreifer haben ein zwölfjähriges mädchen in sachsen-anhalt verletzt , als sie schüsse von einem auto abgeschossen haben .
die angreifer feuerten am donnerstagabend in genzin auf eine gruppe von kindern ab , vermutlich mit einer luftwaffe .
dies wurde von der polizei in burg angekündigt .
das mädchen erlitt kleine verletzungen an ihrem linken kalb .
rettungskräfte brachten das mädchen ins krankenhaus .
die schüsse kamen von einem kleinen auto , das fuhr an einer gruppe von sechs kindern und plötzlich aufgehört .
zeugen sahen zwei personen sitzen im auto .
die angreifer feuerten auch an einer bushaltestelle schüsse ab .
eine scheibe glas wurde zerschlagen .
sie sind dann weggefahren .
die strafverfolgungsbehörde prüft die angelegenheit , so wurde sie am freitag erklärt .
bisher kann die kempten-polizei auf eine ruhige halloween-nacht zurückblicken .
die behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit kindern zu befassen , die eier gegen häuser werfen .
da die eigenheimbesitzer dies sofort erkannt haben , konnten die reste der eizellen sofort abgereinigt werden , was bedeutet , dass keine materiellen schäden eingetreten sind .
im zentrum des ortes wurden zwar ein paar feuerwerke angelegt , aber auch hier wurde kein materieller schaden angerichtet .
die bewohner des bischof-freundorfer-wegs berichteten , dass ein auto in toilettenpapier gewickelt und seine radstämme gestohlen wurde .
der mann fand jedoch alle seine radstämme in der nähe , bevor die polizei einfuhr , aufgrund derer keine weitere polizeiliche beteiligung erforderlich war .
leben mit einer zukunftsorientierten perspektive
wenn man der wahrheit zustimmt , lebt waltraud ries ein traumhaftes leben .
ihr haus liegt in einer ruhigen gegend in stuttgart , mit viel grün , einer alten baumbevölkerung , netten nachbarn und nicht allzu viel verkehr .
sie ist nur wenige minuten vom stadtzentrum mit öffentlichen verkehrsmitteln entfernt .
&quot; hoffentlich habt ihr keine angst vor spinnen ? &quot; , fragt waltraud ries , der auf eine große spinne im türrahmen zeigt .
ich suche seit einiger zeit ein neues zuhause für meinen mann und mich .
aber sie wissen , wie schwierig das in stuttgart ist .
der grund für den wunsch zu bewegen ist jedoch nicht arachnophobie , sondern die angst , nicht in der lage sein , die große zahl von treppen bis zu ihrem haus , und innerhalb ihres hauses in ihrem alter , erklärte sie .
außerdem musste die dame , die sich mitte der 50er jahre einer meniscus-operation unterzogen hatte , selbst erleben , was es bedeutet , mit einer behinderung von boden zu boden zu ziehen .
erst kürzlich veröffentlichte sie ein buch zum thema &quot; glücklich im alter leben - welche art von eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
&quot; unser haus ist das beste beispiel für eine immobilie , die im alter einfach nicht funktioniert &quot; , beginnt sie zu erzählen .
als sie vor 20 jahren mit ihrem mann in die maisonette zog , war es einfach nur ein hübsches apartment in grüner umgebung .
heute , mitte der 50er jahre , hat waltraud ries unterschiedliche gedanken darüber .
sie ist sich jedoch bewusst , dass sie zu den wenigen gehört , die sich mit dem thema &quot; im alter leben &quot; befassen .
die mehrheit der menschen hat es sich so lange wie möglich in den sinn geworfen .
nur andere leute werden alt , sagt sie , lächeln .
erst wenn die psychologische belastung stark wird , wird sie von den menschen berücksichtigt .
&quot; aber in dieser phase kann es zu spät sein &quot; , sagte ries .
in ihrem buch präsentiert die innendekoratorin 17 wohnmodelle für ein unabhängiges leben im alter .
&quot; aber welche art von wohnsitz sie wählen , ist immer eine persönliche entscheidung &quot; , erklärt sie .
es gibt keine lösung für die überwindung des alters .
auch wenn sie sich die rente in der toskana oder in der bretagne leisten können , sollten sie immer berücksichtigen , dass sie eventuell krank werden .
und : &quot; ohne fundierte kenntnisse der lokalen sprache , können sie sogar einsam werden , wenn sie die dolce vita leben &quot; , fügte der autor hinzu , die für die , die im ausland zu bewegen suchen zu essen .
zu ihren modellen gehören klassische pflegemodelle , alternative wohnverhältnisse und die oft erwähnte wohngemeinschaft der rentner .
im alter hat jeder seine quirken und zecken .
&quot; aber diese art von wohngemeinde wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem wink .
the hotel is located in a quiet area , very close to the beach and the beach .
&quot; im alter braucht man nur einen eigenen raum , um sich zu erholen &quot; , sagte ries .
der autor möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine wohngemeinschaft der rentner arbeiten kann .
allerdings muss es anders funktionieren als die klassischen studentenziffern .
und manchmal auch sie wollen nur ihre ruhe und ruhe &quot; , glaubt sie .
mit dieser meinung ist sie zumindest nicht allein in der staatshauptstadt .
die erfahrung von theresa rütten , der führerin des lebens der bürger im alter in der staatshauptstadt , ist auch , dass &quot; die mehrheit der alten menschen in stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen zuhause bleiben will &quot; .
ihre agentur berät menschen zum thema &quot; alter wächst &quot; .
die erfahrung der stiftung warentest consumer study ist daher auch , dass insbesondere ältere menschen unannehmlichkeiten und einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem gewohnten umfeld zu bleiben .
heute gibt es viele möglichkeiten , das haus oder die wohnung so zu gestalten , dass es barrierefrei ist .
ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten renovierung ihres hauses oder apartments arbeiten , zunächst einmal gründliche informationen suchen und nicht einfach den ersten händler verwenden , der kommt .
heute gibt es spezialisten für renovierung , um den bedürfnissen älterer menschen gerecht zu werden .
selbst bei mietwohnungen können einige vermieter diese arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur um die erhöhung der ebene der toilettensitz , verdeutlicht der innenarchitekten .
es ist jedoch nicht immer so , dass ihre bestehende wohnung altersgerecht und daher barrierefrei gestaltet werden kann , auch wenn sie so schön wie eh und je ist .
waltraud ries musste diese erfahrung selbst durchgehen .
natürlich könnte man einen treppenlift im apartment installieren , aber der kopfsteinpflasterpfad bis zur tür des apartments mit einer reihe von stufen wäre ein viel größeres hindernis .
sie schaut weiter , bis sie das ideale eigentum für sich und ihren mann gefunden hat .
sie hat mehr angst vor dem umzug als vor der spinne an ihrer haustür .
die usa wollen noch snowden strafrechtlich verfolgen
die usa haben ihre position gegenüber dem ehemaligen us-geheimdienstmitarbeiter edward snowden nicht geändert .
er wird immer noch beschuldigt , geheime informationen ohne genehmigung weiterzugeben .
er muss sich daher strafverfahren in den usa stellen , sagte der sprecher des us-außenministeriums jennifer psaki in washington .
auch die jüngsten erklärungen von snowden werden daran nichts ändern .
nach einem treffen mit snowden in moskau rief der deutsche grüne parteipolitiker hans-christian ströbele an die usa , ihn nicht weiterhin mit strafrechtlicher verfolgung zu drohen .
psaki betonte , dass ströbeles bemerkungen die meinung eines parlamentariers und nicht die eines deutschen regierungsmitglieds seien .
geheimdienst whistleblower , edward snowden ist grundsätzlich bereit , eine diskussion mit den deutschen behörden .
er möchte jedoch zunächst eine klärung seiner situation .
das hat der ehemalige nsa-mitarbeiter , der derzeit von den usa gesucht wird , in einem offenen brief deutlich gemacht , dass der grüne parteipolitiker hans-christian ströbele am freitag nach einem treffen mit snowden veröffentlicht hat .
der brief wurde wie folgt formuliert :
an wen sie sich wenden kann
ich wurde gebeten , ihnen ein schreiben zu ihrer untersuchung der massenüberwachung zu schreiben .
ich bin edward joseph snowden , ehemals im rahmen von verträgen oder direct hire als technischer experte für die nationale sicherheitsagentur der vereinigten staaten tätig , und verteidigungs-geheimdienst-agentur .
im laufe meines dienstes an diese organisationen glaube ich , dass ich systemische rechtsverletzungen durch meine regierung erlebt habe , die eine moralische handlungsverpflichtung geschaffen haben .
als ergebnis dieser besorgnis habe ich eine schwere und anhaltende verfolgung erlebt , die mich aus meiner familie und zu hause gezwungen hat .
ich lebe derzeit im exil , indem ich in der russischen föderation vorübergehend asyl gewährt habe , und zwar in übereinstimmung mit dem völkerrecht .
die reaktion auf meinen politischen ausdrucksakt sowohl in den vereinigten staaten als auch darüber hinaus stimmt mich ermutigend .
bürger auf der ganzen welt und hohe beamte - auch in den vereinigten staaten - haben die enthüllung eines unverantwortlichen systems der durchdringenden überwachung als öffentlichen dienst beurteilt .
diese spionage enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue gesetze und strategien vorgeschlagen wurden , um den früher versteckten missbrauch des öffentlichen vertrauens zu bekämpfen .
die vorteile dieses wachsenden wissens für die gesellschaft werden immer deutlicher , wenn man beweist , dass die eingegangenen risiken abgemildert wurden .
obwohl das ergebnis meiner bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine regierung weiterhin abweichende meinungen als defekt und versucht , die politische rede mit widerspenstigen anklagen zu kriminalisieren , die keine verteidigung bieten .
die wahrheit zu sagen , ist jedoch kein verbrechen .
ich bin zuversichtlich , dass die regierung der vereinigten staaten mit unterstützung der internationalen gemeinschaft dieses schädliche verhalten aufgeben wird .
ich hoffe , dass ich , wenn die schwierigkeiten dieser humanitären situation gelöst sind , bei der verantwortungsvollen ermittlung von fakten in bezug auf medienberichte , insbesondere hinsichtlich der wahrheit und der echtheit von dokumenten , zusammenarbeiten kann , je nach sachlage .
ich freue mich darauf , mit ihnen in ihrem land zu sprechen , wenn die situation gelöst ist , und danke ihnen für ihre bemühungen , die internationalen gesetze zu wahren , die uns alle schützen .
edward snowden , wie hans-christian ströbele bezeugen kann
ein kindergarten hat einen privaten käufer gefunden .
&quot; das gebäude ist in guten händen &quot; , sagte winterlingens bürgermeister michael maier .
die örtlichen behörden haben den ehemaligen kindergarten an der gartenstraße an einen privaten käufer verkauft .
der stadtrat hat sich in seiner jüngsten sitzung , während der nicht öffentlich zugänglichen sitzung , dem verkauf angeschlossen .
das gebäude wechselte die hände für einen &quot; angemessenen &quot; preis .
&quot; die kommunen sind zufrieden &quot; , betonte maier .
dem lokalen budget wurden 100.000 euro hinzugefügt .
es ist noch nicht klar , wie der neue besitzer den ehemaligen kindergarten benutzen wird .
der bürgermeister hält es für richtig , dass winterlingen vor dem winter jemanden die verantwortung für das gebäude an einen anderen übergeben hat und damit nicht mehr für die wartung des gebäudes , wie zum beispiel den pflaster , zu bezahlen .
&quot; diese kosten sind jetzt abgeholt worden &quot; , hat maier mit freude gesagt .
freiluftkonzert mit hohen sommertemperaturen .
die hammereeisenbacher musikgesellschaft hat auf der terrasse des gasthauses hammer ein open-air-konzert veranstaltet .
als dirigent bianca willmann den baton um 19.30 uhr aufhob , lief das thermometer noch 25 grad .
rund 50 hörer genossen die klänge der hammrich-musiker .
vorsitzende manuela honeck hat erläuterungen gegeben , um die stücke zu begleiten .
honeck dankte all denen , die geholfen hatten , das erste musikerhock erfolgreich zu führen .
bericht obama campaign hat als dumping-biden für hillary clinton in betracht gezogen
präsident barack obamas engster berater erachtete heimlich , vizepräsident joe biden durch hillary clinton auf dem ticket 2012 zu ersetzen , laut der new york times .
die offenbarung ist die bemerkenswerteste bombe von mark halperin und john heilemann &apos; s stark erwartete kampagne 2012 tome , , , , double down : game change 2012 . &quot;
die zeiten erhielten eine kopie des kommenden buches und berichteten donnerstag abend , dass die topaides des des präsidenten &quot; umfassende gruppen-sitzungen und wahlurnen ende 2011 &quot; durchgeführt , um zu beurteilen , ob das dumping-angebot helfen könnte obamas abschwinden .
laut dem nationalen politischen korrespondenten jonathan martin , stellt das buch eine gründliche darstellung der bemühungen von hohen beamten innerhalb der kampagne und das weiße haus , nämlich den ehemaligen chef des weißen hauses , außenminister daley , zu messen , was .
der potenzielle switch war ein streng bewachtes geheimnis innerhalb der chicagoer kampagnen-infrastruktur und im oval office .
nur ein halbes dutzend der engsten berater des präsidenten – darunter daley , ehemaliger obama-wahlkampfchef jim messina und ehemalige berater des weißen hauses david axelrod und david plouffe – wussten sich über den wandel .
&quot; double down &quot; behauptet daley , dass er trotz ihrer &quot; nahen persönlichen rapport &quot; die bemühungen , biden zu ersetzen , bevor er sich letztlich gegen den umzug entschieden , wenn ihre daten zeigten , dass clinton nicht .
in einem interview mit martin bestätigte daley , dass die regierung tatsächlich erwägt , biden durch clinton zu ersetzen .
&quot; ich habe mich lautstark dazu geäußert , eine ganze reihe von dingen zu untersuchen , und das war einer von ihnen &quot; , sagte daley .
sie müssen sich erinnern , dass sich der präsident an diesem punkt in einer furchtbaren form befand , also waren wir wie &quot; heiliger christus , was tun wir ? &quot;
während daley die forschung als &quot; due diligence &quot; charakterisierte , sagte martin cnns anderson cooper , dass der wiederwahlkampf eine bedeutende investition in die ermittlung , ob der schritt würde dividenden an den wahlen .
&quot; kampagnen geben nicht das geld für wahl- und fokusgruppen aus , es sei denn , sie überlegen ernsthaft etwas &quot; , sagte martin über ac360 .
es ist jedoch unklar , ob obama wusste , sein team war der erforschung des swap .
martin sagte cnn , dass er daley fragte , ob sein then-boss von der potenziellen shuffle wüsste .
während daley sagte , er denke nicht , der präsident &quot; war sich der potenziellen veränderung bewusst &quot; , räumte der ehemalige stabschef ein , dass es &quot; möglich &quot; obama wusste .
martin fügte hinzu , dass &quot; double down &quot; nicht definitiv antworte , ob die politische probenahme obamas schreibtisch erreichte .
cooper fragte martin , ob er ernsthaft der meinung wäre , obama wüsste nichts von der forschung über dumping-biden aus dem ticket .
&quot; möglicherweise &quot; antwortete martin .
was passiert mit meiner e-mail , wenn ich im transit bin ?
e-mail ist kurz für elektronische post .
gibt es technische maßnahmen , um die privatsphäre des briefverkehrs zu wahren , ähnlich der des traditionellen postdienstes , der in die gestaltung dieses internetbasierten dienstes umgesetzt wurde ?
bei der gestaltung der frühen internet-dienste lag der schwerpunkt auf der möglichkeit der kommunikation .
bei der entwicklung der zugrunde liegenden technischen protokolle wurde daher der schaffung einer stabilen grundlage für den abhörsicheren mail-austausch keine aufmerksamkeit geschenkt .
aus diesem grund ist eine traditionelle e-mail eher wie eine offene postkarte als ein versiegelter buchstabe .
wenn der benutzer &quot; anna &quot; eine e-mail an &quot; benni &quot; sendet , werden die computer des paares dann direkt miteinander verbunden ?
annas e-mail-programm oder browser sendet die e-mail zuerst an den mail-server ihres diensteanbieters .
wenn sie beispielsweise ein google mail-konto hat , wäre dies google .
dieser mailserver sendet den inhalt an den anbieter , den benni verwendet .
während der fahrt kann die mail über eine beliebige anzahl anderer server im internet gehen .
benni kann dann die inhalte von seinem provider abrufen .
werden traditionelle e-mails von dritten auf ihrer reise durch das netz gelesen ?
die meisten e-mails werden mehrmals von software-robotern auf dem weg zum empfänger gelesen .
im allgemeinen prüft der absender-provider , ob die mail malware als anlage enthält .
ein viren-check wird auch auf den empfängersystemen durchgeführt .
darüber hinaus prüfen die anbieter , ob es sich um lästige oder unerwünschte spam-mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen spam-ordner sortiert werden .
haben die roboter andere aufgaben ?
bei systemen wie google mail identifizieren die roboter auch die informationen , die google zur darstellung kontextbezogener werbung benötigt .
wenn anna und benni über ihre kommenden urlaubstage per gmail kommunizieren , kann google entsprechende links zu urlaubsangeboten anzeigen .
lesen unbekannte auch die e-mails ?
die wahrscheinlichkeit , dass unbefugte personen eine e-mail lesen , ist extrem niedrig .
theoretisch ist es jedoch möglich .
innerhalb von unternehmen sind administratoren oft in der lage , elektronische post , die gesendet wird lesen .
die strafverfolgungsbehörden und geheimdienste haben auch die gesetzliche genehmigung , e-mails abzuhören oder zu beachten .
dies kann auch potenzielle illegale spying aktivitäten umfassen .
ist es möglich , e-mails vor dem lesen zu schützen ?
mit einer verschlüsselung über den openpgp-standard kann eine e-mail effektiv vor dem lesen geschützt werden .
mit großem technischen aufwand ist es auch möglich , die metadaten der e-mail-kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist , zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
wie wichtig sind yahoo und google im e-mail-markt in deutschland ?
laut einer studie von convios consulting im august 2013 spielen yahoo und google unter den wichtigsten postdiensten für den privaten gebrauch nur eine untergeordnete rolle .
während die zahl der yahoo-mail-konten ist vor kurzem gefallen , google &apos; s google mail erheblich wachsen .
mutter , die in flachen waldgrab begraben ist und in der pension gestohlen wird
als seine ältere mutter starb , erarbeitete ein mann aus wolfsburg einen plan .
er begrab den verstorbenen in einem wald - und setzte die eintreibung ihrer pensions- und pflegegelder fort .
nach polizeilichen untersuchungen bestattete ein 67-jähriger wolfsburger seine tote mutter in den wald , um weiterhin die pensions- und pflegegelder zu erheben .
er verdeckte zunächst den tod des 89-jährigen und stellte das geld dann für mehr als anderthalb jahre in die tasche .
der 67-jährige muss nun vor betrug gestellt werden , sagte ein sprecher am freitag .
der mann versteckte die frau in einem wald bei helmstedt .
der mann war bereits im mai unter verdacht : damals erregte die tatsache , dass keine medikamente mehr für seine pflegebedürftige mutter erforderlich waren , misstrauen .
der rentner sagte den ermittlern , dass seine mutter nach spanien gereist sei .
die beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen .
es wurde entdeckt , dass die mutter und der sohn seit mehr als 15 jahren in derselben residenz gelebt hatten und dass er sie in ihren letzten tagen betreut hatte .
der 67-jährige erkannte schließlich den tod seiner mutter an .
laut polizei hat eine autopsie keine offensichtlichen kapitalvergehen gezeigt .
lust auf eine dunkle eiscreme ?
ein britischer unternehmer hat die erste dunkle eiscreme der welt geschaffen - mit jellyfish .
charlie francis hat die leuchtenden eigenschaften des meerestieres für die entwicklung der leuchtenden snack genutzt .
er kam zu der idee , nachdem er ein forschungsprotokoll über jellyfische gelesen hatte und die wissenschaftler in china davon überzeugt hatte , das glühende protein chemisch neu zu erschaffen .
die eiscreme reagiert mit der öterzunge - erhöht den ph-wert im eiweiß und macht es glühen .
chris sagt , weil die eiscreme leuchtet , wenn sie mit der hitze des munds reagiert , es bedeutet , je mehr sie lecken , desto heller wird es .
charlie , gründer der &quot; lick me i &apos; m delicious &quot; eiscreme company , sagte : &quot; es ist unglaubliches zeug , aber noch zu sehr frühen tagen in bezug auf die produktion , so £ 200 bekommt man ca.
das eiweiß , das wir in der eiscreme verwenden , reagiert mit ihrer zunge auf neutralen ph-wert .
so wie der mund das eiweiß erwärmt , erhöht es den ph-wert und die eiscreme glüht .
wir haben es in den letzten monaten getestet und es schien perfekt , es über halloween zu teilen , weil es diesen wunderbaren glüheffekt gibt .
es ist wahrscheinlich das teuerste eis , das ich gemacht habe , weil die jellyfischleuchte viermal teurer ist als gold .
also jeder scoop kostet mich rund £ 140 .
es schmeckt aber ziemlich gut .
charlie &apos; s experimentelle firma mit sitz in bristol ist bekannt für seine ungewöhnlichen aromen wie bier , käse , rindfleisch und gold leaf .
doch wird seine nächste schöpfung noch ehrgeiziger sein .
er sagte : &quot; ich möchte wirklich ein unsichtbares eis entwickeln . &quot;
es ist aufgrund der durch die eiskristalle verursachten brechung von natur aus unmöglich , aber ich gehe davon aus , dass wir einen weg finden werden , dies zu tun .
die eiscreme nutzt die fluoreszierenden eigenschaften eines quellyfisches , das von chinesischen wissenschaftlern synthetisiert wird .
nach sechs spieltagen steht tsv morsum noch nicht an einem punkt in der handball association league .
und von allen möglichen zeiten hat ingo ehlers team morgen ein derby-match gegen tsv daverden , das letzte woche ihren ersten sieg feierte .
die saison beginnt für uns mit diesem spiel wieder .
&quot; ich hoffe , dass wir endlich unsere köpfe klar haben &quot; , kommentierte ehlers , die vorsichtig optimistisch bleiben .
für dieses spiel steht ihm endlich sein komplettes team zur verfügung , mit ausnahme von hendrick blohme , der mit langzeitverletzungen zu kämpfen hat .
wie wir legen wir großen wert auf ein hohes tempo .
deshalb müssen wir unsere fehler auf ein minimum beschränken .
oberste priorität hat jedoch die verbesserung unseres coverspiels , das vor kurzem viel zu wünschen übrig gelassen hat .
daverden &apos; s coach thomas panitz trifft nach dem ersten sieg seiner mannschaft gegen nordhorn ebenso viel entspannter auf .
das spiel war natürlich ein hinweis darauf , wozu wir fähig sind .
aber es macht uns keineswegs favoriten , denn im derby kann alles passieren .
trotzdem sucht panitz jetzt nach der ware in morsum und beginnt damit eine gewinnbringende strecke .
jan-malte jodat wird nicht spielen .
so feiert der a-youth player joost windßuß , der aktiv für das a-youth league team hc bremen spielt , sein saisondebüt .
wer nicht für ein solches spiel auf den boden gefeuert wird , sollte zu hause bleiben .
halloween 2013 : durch die zahlen
als ich wenig war , halloween war magisch .
meine schwester und ich durften süßigkeiten essen , zu spät aufstehen und dress-up für die nachbarschaft spielen .
heute bin ich mehr ein scrooge .
ich habe mich in den letzten zwei jahren nicht angemeldet , um in meiner wohnung süßes zu geben und werde es wahrscheinlich auch nicht in diesem jahr .
aber statistiken zeigen , dass ich ein schwarzer schaf , wenn es um halloween .
die mehrheit der amerikaner - tatsächlich 158 millionen von ihnen - wird heuer halloween feiern und dem national retail federation zufolge insgesamt 6,9 milliarden dollar für süßwaren , kostüme und dekorationen ausgeben .
eines , was ich freue mich auf jeden halloween sind die trends .
laut nrf werden die kostüme 1,2 milliarden dollar der ausgegebenen $ 6,9 milliarden ausmachen .
dieses jahr , sexy unbelebte objekte sind alle wut .
frauen müssen nicht mehr sexy sein , sondern auch sexy essen wie pizza , hamburger und carrots .
was die männer angeht , so gehe ich davon aus , dass wir dank der toten wanderungen viele zombies sehen werden und ich werde darauf wetten , dass die männer es in unseren instagramspeisen machen werden .
laut google sind zombies , batman , piraten und hexen die am häufigsten gesuchten kostüme .
ich denke , es ist nichts falsch mit traditionellem gehen .
wir haben unsere hunde im letzten jahr gekleidet und zu meinem erstaunen waren wir nicht allein .
tatsächlich werden die amerikaner in diesem jahr 330 millionen dollar für kostüme von heimtieren ausgeben , so die nrf .
das ist eine menge ironischer hotdog hunde .
wenn es um süßigkeiten geht , schrauben wir uns nicht herum .
die amerikaner werden in diesem jahr 1,9 milliarden dollar dafür ausgeben , so das unternehmen nielsen .
das sind rund 600 millionen pfund an hershey bars , lollipops , milchduden , twizzlers und clark bars .
das ist eine tolle nachricht für die 41 millionen trickor-takeers , die sich nach dem us-handelsministerium in unsere nachbarschaften begeben .
tatsächlich werden wir während halloween 90 millionen pfund schokolade kaufen und verzehren , die wir vergießen .
das eine , was wir nicht konsumieren wollen , süßmais ; und doch werden fast 35 millionen pfund davon nach dem national confectioners association rund halloween verkauft .
das sind etwa 9 milliarden einzelkernel von mais .
es ist ein geheimnis , das ich noch zu lösen habe .
nichts ist quintessenz halloween als haunted houses .
sie haben die besten namen wie &quot; terror hinter den mauern &quot; ( die übrigens in einem eigentlichen gefängnis liegt ) , &quot; howl-o-scream &quot; und &quot; das haus des schocks &quot; .
&quot; die fotos von euch , die ihr euch mit den fotos eurer freunde mitpisst , die euch eure freunde mitpisst , die eure freunde euch mitpisst , die eure freunde euch mit ihren fotos machen , die euch ihre freunde .
und schließlich , sprechen wir kürbis .
charlie brown hat uns als kind in die große kürbische eingeführt und eine jack-o-lantern ist wie ein weihnachtsbaum - das ist etwas , was wir seit unserer kleinen zeit getan haben .
glücklicherweise hat das &quot; baby in einem kürbischen trend &quot; erst letztes jahr dank der bedrängnis begonnen , so dass die meisten von uns aufgewachsen sind , die diese feinde nicht in ihnen sitzen .
in diesem jahr werden die amerikaner gemäß dem us census bureau rund 106 millionen dollar für kürbisse ausgeben .
die jack-o-lantern , die langsam auf ihrer vorderseite weht , kam wahrscheinlich aus illinois , die 542 millionen pfund kürbischin in diesem jahr gewachsen .
wenn sie zusätzliche kredite suchen , rufen sie tim und susan mathisdon in napa , calif . , und versuchen , ihre 2.032 pfund kürbische .
hausbrand in helmbrechten : rettungsdienste , die gecharterten körper abholen
der feuerwehrdienst wurde am donnerstagabend an helmbrechts ausgerufen .
ein drei-schlafzimmer haus im hof fängt in der nacht feuer .
rettungskräfte holen einen gecharterten körper aus dem haus ab .
während eines feuers in helmbrechten fand rettungsdienst einen vercharterten körper in einem drei-schlafzimmer haus .
ob diese person im haus lebte , ist noch unklar , sagte ein polizeisprecher in bayreuth .
am späten donnerstagabend brach im erdgeschoss des hauses das feuer aus .
als der feuerdienst einsetzte , brachen die flammen bereits aus dem fenster .
rettungskräfte kamen in das gebäude und fanden den körper in einem schlafzimmer .
the room was very small and the bathroom was very small .
das gesamte erdgeschoss erlitt schaden .
während des feuers gab es keine anderen bewohner zu hause , setzte der polizeichef fort .
vorerst ist das haus nicht mehr bewohnbar .
die genaue ursache des feuers war zunächst unklar .
die größte deutsche nationalkirche hat eine kampagne gestartet , die die position des ministers reklamiert .
gleichzeitig mit einem möglichen ministermangel : die evangelische lutherische regionalkirche von hannover rechnet , dass die derzeitige zahl von rund 1.800 pfarrern bis 2030 halbiert wird .
für die jungen menschen von heute , die karriere ist sehr attraktiv und bietet gute zukunftsperspektiven , sagte pastor mathis burfien ( 43 ) in einem gespräch mit der protestantischen presse .
es ist attraktiv , dass sie ihre eigene tägliche arbeit bestimmen können .
mit burfien hat die regionale kirche erstmals einen minister beauftragt , vollzeit zu arbeiten und junge menschen zu inspirieren , theologie zu studieren .
heute entscheiden sich immer weniger junge menschen nach abituruntersuchungen ( vergleichbar mit einem niveau ) für die theologie .
burfien schreibt dies auf den prozess der säkularisierung : &quot; die stimme gottes ist still , die welt ist laut &quot; .
die arbeit ist geprägt von großer freiheit und vielfalt .
ich bin der meister meines eigenen zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
als pastoralarbeiter können minister nahe bei den menschen sein .
sie verdienen ebenso viel wie lehrer und können sich gut leben .
natürlich sind die löhne im privaten sektor höher , aber andererseits haben theologen einen sicheren arbeitgeber .
das wäre für die jungen menschen von heute gut , denn es geht nicht nur um ihre karriere , sondern auch um eine sinnvolle arbeit .
nach angaben der regionalkirche , die drei viertel niedersachsen umfasst , gehen jährlich rund 60 pastoren in den ruhestand .
gleichzeitig beginnen etwa 40 absolventen der theologie als sieger .
in zukunft kann es schwierig sein , positionen in dünn besiedelten gebieten wie harz , emsland oder wendland zu besetzen .
neben anderen initiativen will burfien studientage für junge menschen organisieren und einladende berühmte gesichter einladen , die theologie studiert haben .
theologiekurse bieten eine breite ausbildung .
sie können sogar bundespräsident mit einem theologieabschluss werden .
land rover rally angekündigt
das innere verfügt über rennsitze und sechspunkte-kabelriemen sowie ein intercom-system .
die optionen umfassen erweiterte bremsen , ein servicepaket , das den zugang zu bowlerwerksmechaniken , logistikunterstützung und fahrzeugaufbewahrung zwischen den einzelnen veranstaltungen bietet .
drew bowler , geschäftsführer von bowler motorsport , sagte : &quot; rallye-kunden , die nach bowler kommen , haben sich geändert . &quot;
nicht alle sind erfahrene rennfahrer , sondern menschen , die aufregung und abenteuer suchen , und einen erreichbaren weg zu weltklasse-events .
wir freuen uns , diesen weg in partnerschaft mit land rover und msa anbieten zu können und glauben , dass das format eine neue möglichkeit bietet , verschiedene rallye-disziplinen in großbritannien und übersee zu erleben und teilnehmer vorzubereiten .
wir haben uns wirklich sehr gefreut , den defender challenge car zu entwickeln - es wird eine wirklich spaßige meisterschaft sein .
zusätzlich wird die defender challenge im februar einen schulungs- und testtag bieten sowie die möglichkeit , bei wüstenveranstaltungen in nordafrika und im nahen osten zu konkurrieren .
feuerbesatzungen riefen zur rettung verlorener welpe , nachdem sie 50ft über dem boden auf prekären ledge in einem steinbruch stecken geblieben war .
cockpiel ruby hatte sich nach einem kleinen verkehrsunfall ausgelagert .
drei tage später wurde sie von einem hundewalker , der im steinbruch gefangen ist , entdeckt .
feuerwehrleute sitzen gegen die klippe , um den hund von einem bestimmten tod zu verstecken .
ein welpe hatte eine glückliche flucht , nachdem die feuerbesatzung gerufen wurde , um sie zur sicherheit zu bringen , als sie sich irgendwie 50ft auf einem prekären kliff-ledge feststecken konnte .
neun monate alter cockpit spaniel ruby hatte sich nach einem verkehrsunfall am sonntagnachmittag ausgefallen und überlebte nur drei tage , bevor er am mittwoch aus einem steinbruch gerettet wurde .
die rettungsdienste von scott alderson , 25 und seine freundin becky hall 20 , waren im flappit-steinbruch in denholme , west yorkshire , wiedervereint mit ruby und dank .
sie hatten sich nach ihrem vermissten hund frankiert und auf sozialnetzwerken klagen gepostet , nachdem sie nach dem unfall in den steinbruch gestürzt hatte .
gegen 14.15 uhr hat ein adler-eyed hundewalker ruby auf dem ledge im steinbruch bemerkt , der 50ft gestrandet war .
ein technisches rettungsteam von cleckheaton fire station stürzte in die szene und zog sich zur rettung ruby und setzte ein haustier ein , um sie auf die klippe zu bringen .
fachlicher technischer rettungsbeamter andy clayton sagte : &quot; sie befand sich in einer prekären situation .
sie war mitten in der klippe , 50m von der spitze und unten .
sie bewegte sich während der rettung nicht einen muskel - sie war gefroren fest .
aber sie ist jetzt in ordnung .
sie isst kekse danach .
das war ein sehr ungewöhnlicher aufruf .
die tatsache , dass der hund gesichtet wurde , ist unglaublich .
der spezialist für technische rettungsmaßnahmen peter lau sagte : &quot; ruby hatte eine sehr glückliche flucht . &quot;
dort war das potenzial vorhanden , dass sie schwer verletzt oder noch schlimmer hätte sein können .
ruby wurde zum tierarzt gebracht und wurde als fein empfunden , außer erschöpfung und dehydration .
miss hall , aus halifax , west yorkshire , sagte : &quot; die rettung zu beobachten war erschreckend . &quot;
ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt da oben war .
es war erstaunlich , sie in unsere arme zurückzubekommen .
der tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre .
die feuerwehr war erstaunlich .
es war wirklich mutig , was sie taten .
wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut unglaublich .
herr alderson , aus keighley , fügte hinzu : &quot; wir hatten angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort . &quot;
die feuerwehrleute waren brillant .
ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
mick jagger sagt , er habe nie auf katy perry , als sie 18 war .
in einem interview mit einer australischen radioshow in dieser woche sagte der popstar , sie habe für jaggers lied 2004 gesang gesungen , &quot; alte gewohnheiten sterben schwer &quot; .
perry sagte , sie habe mit dem veteran rocker zu abend gegessen und dass &quot; er auf mich , als ich 18 war . &quot;
sie fügte hinzu : &quot; das war lange her , und er war sehr nett . &quot;
in einer erklärung vom donnerstag sagt ein vertreter für jagger , 70 , er &quot; lehnt kategorisch ab , dass er jemals einen pass bei katy perry gemacht hat . &quot;
das rep fügt hinzu : &quot; vielleicht verwechselt sie ihn mit jemandem anderen . &quot;
perry war einer der sänger , der in diesem jahr auf der rolling stones &apos; tour zu gast war .
ihr neues album &quot; prism &quot; , debütierte diese woche auf platz 1 .
george kerevan : die auseinandersetzung mit europa gibt den schotten die wahl
ein anderer tag , eine weitere geschichte über die unabhängigkeit , die von der angst vor der eigenen unabhängigkeit erfasst wird .
diesmal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges schottland als voraussetzung für die eu-mitgliedschaft in der europäischen freifahrtzone aufgenommen werden muss .
cue stories über passkontrollen bei berwick und eine stacheldrahtgrenze entlang der hadrianmauer .
zwar hat das strathclyde-papier auf die möglichen wirtschaftlichen vorteile einer freieren bewegung mit dem rest europas hingewiesen , doch - wie vorhersehbar - war das nicht in den schlagzeilen .
auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die eu-mitgliedstaaten einen großteil ihrer zeit damit verbringen , ihre formalen regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
da schottland jetzt nicht im schengen-raum ist , wäre eine fortgesetzte nichteinhaltung ein billiges zugeständnis für brüssel , im gegenzug für das , was es wirklich von den schotten wollte , anzubieten .
also , eine geschichte , die nicht erzählt wird .
und einer , der so lange im zahn ist , es ist verfossiert : ich habe zuerst gehört , die &quot; unabhängigkeit bedeutet passkontrolle &quot; canard vor mindestens 40 jahren .
doch ein interessanter punkt geht in dieser erzählung von einem alten whiskery-märchen verloren .
warum sollte man von einem unabhängigen schottland erwarten , dass es überhaupt europas angebote macht ?
warum sollte man das joch londons für das brüsseler abkommen handeln , insbesondere jetzt ?
hier die wahren europäischen nachrichten : der große plan nach dem krieg , europa zu einen , ist endlich ins stocken geraten .
mit der eurokrise ist das projekt europa offiziell tot .
in der gesamten eu gewinnen parteien , die sich der opposition gegen die eu oder der abschaffung des euro als gemeinsame währung verschrieben haben , an boden .
selbst in deutschland kam die erst in diesem jahr gegründete euroskeptische alternative für deutschland aus dem nichts , um bei den bundestagswahlen im september fast fünf millionen stimmen zu fassen und damit die freien demokraten ( wie unser eigener dez ) zu rufen .
es gab immer innenpolitische widerstände gegen den plan , ein föderales europa zu schaffen .
die gegenwärtige wirtschaftskrise hat sich jedoch als wendepunkt erwiesen .
die von berlin und der europäischen zentralbank auferlegte sparpolitik und die zwangsjacke , die den volkswirtschaften durch die einhaltung der gemeinsamen währung auferlegt wurde , haben viele zu dem eindruck geführt , dass das projekt europa zu weit gegangen sei .
die eurokrise hat wenig mit übermäßigen haushaltsdefiziten der nationalen regierungen zu tun - das gilt nur für griechenland .
das euro-system wurde vielmehr zu wechselkursen für deutsche exporteure in seinen mitgliedern eingesperrt - etwas , was deutsche politiker beibehalten wollen .
ohne die möglichkeit einer abwertung der nationalen währungen hat südeuropa gegenüber deutschland einen eingebauten produktivitätsnachteil .
der einzige rückgriff ist eine senkung der löhne und öffentlichen ausgaben , die von berlin angespornt werden .
über den aktuellen haushalt und die währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere europäische produktivitätskrise .
als ergebnis der von brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; energiepolitik - kodex für die subventionierung französischer und deutscher energieunternehmen auf kosten der verbraucher - zahlt die europäische industrie doppelt soviel für strom und viermal so viel für gas wie in den vereinigten staaten .
das ist ein lähmender kostennachteil , wie wir bereits bei grangemouth gesehen haben .
die lohneinfrierungen in der welt werden die europäische petrochemieindustrie nicht daran hindern , durch billiges us-schiefergas behindert zu werden .
aus diesem grund wird vor allem in frankreich , das einst die größte cheerleader der eu war , revolte geschlagen .
nach dem krieg sah die politische elite frankreichs die eu als vehikel , um deutschland in schach zu halten und paris mit washington die gleiche rechnung zu zahlen .
doch berlin braucht paris nicht mehr als pass für politische legitimität und hat europa seine eigene wirtschaftspolitik aufgezwungen , wodurch die geschlagene französische wirtschaft in schwierigkeiten geraten würde .
ergebnis : die rechte , eu-feindliche front von marine le pen hat gerade eine entscheidende nachwahl gewonnen und die herrschenden sozialisten an dritter stelle gestoßen .
die front ist jetzt die populärste partei in frankreich mit 24 prozent der stimmen - eine rechtzeitige warnung an die britische labour-partei , dass sie nicht annehmen kann , eine spaltung auf der rechten seite wird automatisch die linke bevorzugen .
was macht le pen mit ihrer neu gefundenen popularität in der französischen weißen arbeiterklasse ?
sie möchte die eu-wahlen im nächsten jahr nutzen , um einen eu-feindlichen , gegen die gemeinsame währung gerichteten block im gesamten europäischen parlament zu schaffen .
wenn es den parteien , die gegen die eu sind , bei diesen wahlen gut geht , könnte ein solcher block das europäische parlament zum ersten mal beherrschen .
ich möchte hier folgendes sagen : irgendwann wird sich das gefühl gegen die eu und gegen die gemeinsame währung in europa bald ausbreiten , um den euro zu töten .
die eu wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas mehr wie dem lockeren &quot; europa der ( souveränen ) nationen &quot; zurückkehren , das von general de gaulle bevorzugt wird .
deutschland und einige seiner satellitenvolkswirtschaften könnten den euro behalten , aber frankreich und südeuropa werden ihre eigenen währungen wiederbeleben .
ich gehe davon aus , dass sich das vereinigte königreich von diesem projekt distanzieren wird und sich in der hoffnung , sich bis in die usa zu verheilen .
allerdings deutet washingtons wachsendes interesse am pazifik darauf hin , dass großbritannien im atlantik nicht mehr zu sehen ist .
wo bleibt schottland ?
wir können wählen , eine region ( im wesentlichen ) kleinengland zu sein .
oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen interessen verteidigen - dazu gehört , berlin und brüssel zu sagen , wo es hingehen soll .
ich vermute , dass schottland gut im rahmen einer lockeren europäischen regelung vorankommen könnte , vorausgesetzt , wir behalten unsere eigene währung .
die zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten ländern wird in einem nicht-föderalen europa der nationen leichter sein .
ansonsten sollten wir darüber nachdenken , norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche unabhängigkeit zu wahren .
die snp-regierung in schottland ist bemerkenswert die erfolgreichste anti-spar-politische bewegung in europa , nachdem sie 2011 eine spektakuläre mehrheit errungen hat , weil sie sich gegen den nachfolgenden kürzungsstamm wendet .
es wäre lächerlich , wenn schottland jetzt für die unabhängigkeit stimmen würde , nur um sparmaßnahmen zu akzeptieren , die von berlin und brüssel auferlegt wurden .
frühpubertät : älter wird früher
afroamerikanische und hispanische mädchen erreichen die pubertät eher als ihre weißen pendants , zeigt die forschung .
körperliche veränderungen bedeuten nicht , dass die pubertät unmittelbar bevorsteht
es gibt keine beweishinweise dafür , dass hormone oder andere chemikalien schuld sind .
experten sind der meinung , dass die fettleibigkeitsepidemie ein auslöser für die frühe pubertät sein könnte .
der trend in richtung der frühen pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei jungen
pat etheridge ist ein journalist , der sich auf die gesundheit und familienfragen von kindern spezialisiert hat .
sollte eine mutter alarmiert werden , wenn ihre tochter beginnt , brustknoten und pubernadeln bei 7 oder 8 zu springen ?
norwegische mädchen , die sich in der amerikanischen kinderakademie in orlando , florida , befinden , haben sich in der folge von norwegischen kindern und jugendlichen in der familie der kinder in norwegen ...
&quot; ich verbringe viel zeit damit , eltern zu beruhigen -- normalerweise signalisiert dies nicht einen schnellen fortschritt in die pubertät &quot; , sagte kaplowitz .
offensichtliche anzeichen für entwicklung , wie aufkeimende brüste , pubische und unterarme haare und körpergeruch treten früher bei mädchen auf .
doch hat sich in den letzten vier jahrzehnten im zeitalter der menarche ( der ersten periode ) nur ein geringfügiger wandel vollzogen .
in den vereinigten staaten beträgt das durchschnittsalter 12,5 jahre , gegenüber 12,75 jahre 1970 .
&quot; sobald brüste beginnen sich zu entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei jahre vor menarche &quot; , sagte kaplowitz , auch autor von &quot; frühen pubertät in mädchen : der wesentliche leitfaden , um dieses gemeinsame problem .
die zeit ist der genaueste test dafür , wie die pubertät vorankommen wird .
es gibt eine debatte darüber , was der tatsächliche beginn der pubertät ist , aber es wird als &quot; vorurteilsfähig &quot; angesehen , wenn die brusterweiterung mit einem wachstumsspurt vor dem 8. lebensjahr einhergeht .
in den meisten fällen verlangsamt sich der prozess oder stoppt -- etwas , das ein kinderarzt genau überwachen kann .
eine schnellere fortschreibung kann tests durch einen endokrinologen rechtfertigen , um ernsthafte probleme wie tumoren oder zysten auszuschließen .
es gibt behandlungen , die frühzeitige mensen verzögern und eine andere folge abwenden : eine frühzeitige alterung der knochen , die letztlich zu verlangsamtem wachstum und zu einem geringen erwachsenenalter führen kann .
empfehlungen für die medikamentöse behandlung oder hormontherapie basieren auf dem alter des kindes , der entwicklungsrate , der wachstumsrate und der emotionalen reife .
auch psychosoziale aspekte sind wichtig .
kaplowitz ist vorsichtig mit medikamenten , erkennt aber an , dass &quot; die unterdrückung der pubertät verhaltensfragen und das gefühl der mädchen , anders zu sein als die gleichaltrigen , lindern kann &quot; .
das andere große problem ist verständlich : eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen töchter perioden haben .
&quot; sie sorgen sich um das risiko einer schwangerschaft oder sogar , wie sie mit hygiene umgehen &quot; , sagte kaplowitz .
&quot; es war ein schock &quot; , erinnert sich eine frau , deren tochter begann ihre zeit um 10.
obwohl es zeichen gab und wir über menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
sie kam aus der schule angst nach hause und bestürzt sich , die erste unter ihren freunden zu sein .
es gibt viele gut publizierte theorien über die ursachen der prekoziösen pubertät .
es gibt jedoch keine beweismittel , die belegen , dass hormone in milch oder anderen lebensmitteln , chemikalien in der umwelt oder sexuelle botschaften in den medien schuld sind .
jungen - wie mädchen - treffen die pubertät früher .
kaplowitz behauptet , dass die epidemie der fettleibigkeit das größte gewicht hat .
er hat mitgeholfen , eine studie von 2001 von 6- bis 9-jährigen mädchen , die körperfett mit dem zeitpunkt der pubertät verbunden .
andere ergebnisse unterstützen diese schlussfolgerung , aber es gibt viele andere faktoren , die dazu beitragen .
in diesem land erreichen afrikanisch-amerikanische und hispanische mädchen tendenziell früher als ihre weißen pendants .
es gibt unterschiedliche erklärungen .
weltweit scheinen muster der frühen pubertät von allem beeinflusst zu sein , von wirtschaftlichen bedingungen über klima bis hin zu genen .
ein weiteres rätsel : obwohl jungen in jüngeren jahren gesichts- und pubikhaare bekommen , ist der trend in richtung vollblütiger frühpubertät nicht so ausgeprägt wie bei mädchen .
andere ärzte , die an der aap-konferenz teilnahmen , haben die komplexität des themas verstärkt .
das auftreten von akne und pubertät ist auch bei säuglingen und kleinkindern verbreitet .
&quot; wir müssen vorsichtig sein , wie wir den wahren aufstieg der pubertät identifizieren &quot; , sagte dr. lawrence silverman , ein kinderarzt endokrinologe im goryeb kinderspital in morristr .
eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem kinderarzt zu beraten , wie sie mit ihrem kind sprechen .
&quot; es kann bedeuten , dass es früher als erwartet ein gespräch geben wird &quot; , sagte kaplowitz .
wenn sie ruhig bleiben , wird ihr kind in der regel gut reagieren .
mädchen , die frühzeitig blühen , brauchen die gewissheit , dass , selbst wenn es vor dem zeitplan geschieht , der prozess ein normaler teil des lebens ist .
die jet-hersteller feuern über die sitzbreite mit großen aufträgen , die auf dem spiel stehen
es ist eine reihe von reihen zwischen führenden flugzeugherstellern über die breite der touristischen klassensitze auf fernflügen , und der ton für eine bittere konfrontation auf der dubai airshow in diesem monat .
die streitigkeiten konzentrieren sich auf die breite der sitze für langstreckenflüge für passagiere der wirtschaft - nicht immer die von fluggesellschaften am meisten gelobt , aber deren zugewiesener raum hält den schlüssel für effizienzansprüche von airbus co .
airbus forderte diese woche einen industriestandard , der einen sitz in wirtschaftskabinen mit mindestens 18 zoll ( 46 cm ) vorsehen würde , aber seine boeing , die boeing boeing , sagt , sollte die entscheidung sein .
der streit kommt als flugzeughersteller vie zu verkaufen immer größere versionen ihrer zweimotorigen langstreckenflugzeuge , mit potenziell rekordaufträge erwartet auf der veranstaltung 17. und 21. november .
wie der boden des flugzeugs - insbesondere die sitzfläche 9 oder 10 abstand - gelegt wird , ist für die wirtschaftlichen leistungsansprüche bei neuen &quot; mini-jumbo &quot; jet-designs von zentraler bedeutung .
boeing sagt seine umgestaltete &quot; 777x &quot; 406 personen auf basis von economy sitze mehr als 17 zoll breit und festgelegt 10 in jeder reihe .
airbus sagt , dass die konkurrierende version der a350 350 in 18 inch breitem economy seat mit insgesamt 9 flugzeugen ausgestattet sein wird .
flugzeuggiganten handeln oft durch werbung in der fachpresse über technische fragen .
vor der dubai airshow , auf der die 777x voraussichtlich mit über 100 aufträgen dominieren wird , wendet sich airbus nun direkt an die öffentlichkeit .
vor kurzem wurde der beginn eines neuen ad-krieges vorgestern , indem man den finanziern eine folie zeigte , die drei personen in einem restaurant mit dem titel &quot; würden sie das akzeptieren ? &quot; illustrierte .
boeing schlägt eine verkürzung der sitze über längere strecken vor als regionale turbo-requisiten &quot; , sagte john leahy , vertriebsleiter von airbus .
mit der ernährung werden die menschen größer , aber die sitzplätze im flugzeug haben sich nicht radikal verändert .
die boeing 747 ist ein us-amerikanisches unternehmen , das sich auf die entwicklung von gesundheitsdienstleistungen spezialisiert hat .
die taille des durchschnittlichen amerikanischen männchens des 21. jahrhunderts beträgt 39,7 zoll , nach us-gesundheitsstatistik .
airbus sagt , dass sein konkurrent an einem sitzkonzept der 50er jahre festhält , als sich die durchschnittliche frau des neu taufenen &quot; jet set &quot; enger befand .
airbus hat untersuchungen in auftrag gegeben , die eine zusätzliche zoll sitzbreite zur verbesserung der schlafqualität um 53 prozent vorsehen .
boeing bestreitet airbus-daten über die sitzvermessung und sagt , dass es nicht aufgabe der hersteller ist , entscheidungen darüber zu treffen , wie fluggesellschaften flugpreise und -einrichtungen ausgleichen .
es heißt auch , dass die forschung zeigt kabinenerfahrung hängt von mehr als die breite eines sitzes .
&quot; es geht wirklich darum , den fluggesellschaften flexibilität zu bieten und ihnen zu ermöglichen , das zu tun , was sie für ihren erfolg benötigen &quot; , sagte boeing cabins experte kent craver .
sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
sie kennen ihr geschäft besser als jeder andere .
für flugblätter geht es um mehr spielraum , aber für lieferanten ist es zunehmend ein problem , das die einnahmen beeinflussen könnte .
hinter dem disput ist ein wettlauf um flugzeug-aufträge mit mindestens $ 700-milliarden geschätzte geschäft zu listenpreisen in den kommenden jahrzehnten genug , um die waagen der us-und europäischen exporte tippen .
wie reuters erstmals im juli berichtet , ist die sitzgestaltung genau das , was die schlacht zwischen den neuesten jets antreibt .
airbus und boeing beanspruchen in ihren jüngsten zweimotorigen langstreckenkonstruktionen 20 prozent mehr effizienz pro sitz als der marktführer in diesem segment , der 365-sitzer boeing 777-300er .
die leistungsansprüche von boeing hängen teilweise vom vergleich der 10-abreast 777x mit einem original 9-abreast 777 ab .
der gewinn an stückkosten wird im vergleich zu 10-abreast jetzt im einsatz deutlich .
&quot; boeing tut dies , weil es mehr sitze einkratzt , um ihr flugzeug mit unseren produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte kevin keniston , head of passenger comfort bei europe &apos; s .
die meisten passagiere hingegen sagen , dass die 10-sitzigen kabinen für 777 voll sind und dass sie für die dichtere anordnung stimmen , was mit billigeren tarifen einhergehen kann .
die fluggäste können sich auf 18 zoll sitzbreite freuen , doch die realität sieht so aus , dass die airbus-redaktion von 777 angedroht ist “ , sagte der kabineninnenexperte mary kir.
airbus und boeing liefern keine sitze , sondern bieten einen katalog von anbietern an , aus denen airlines auswählen können .
düsenhersteller von trockener strahlung führen sogar bandmaßnahmen durch , um konkurrierende layouts zu überprüfen .
alle bauherren bieten neben ihrem komfort auch jets mit hochdichten layouts für billigfluggesellschaften und regionalreisen an .
airbus bietet eine 10-tage-a350 an , sagt aber , dass sie noch nicht verkauft ist .
bis vor kurzem betonte airbus die notwendigkeit einer größeren anpassung der kabine , indem er auf einigen seiner jets breitere sitze im gang bot .
ohne die unterstützung des einzigen anderen herstellers großer moderner jets , sagen experten ihre forderung nach einem neuen industriestandard wird wahrscheinlich nicht fliegen , aber könnte von einer welle von 777 x umsatz ablenken .
der rauchende neue antinikotimpfstoff könnte das vergnügen erwecken .
wissenschaftler haben einen anti-nikotin-impfstoff entwickelt , der das rauchen einer zigarette zum vergnügen machen könnte .
eine einzige dosis des impfstoffs konnte mäuse vor nikotinsucht lebenslang schützen .
bevor man mit den menschlichen prozessen beginnen könnte , sind weitere tests erforderlich , was mehrere jahre dauern würde , aber professor ronald crystal of weill cornell medical college in new york sagte , dass die ersten anzeichen gut sind .
&quot; wir sind sehr zuversichtlich , dass diese art von impfstrategie den millionen rauchern , die versucht haben zu stoppen , endlich helfen kann , und alle heute auf dem markt befindlichen methoden ausschöpfen kann , aber ihre abhängigkeit zu groß genug .
der neue impfstoff enthält einen harmlosen virus , der entwickelt wurde , um die genetischen informationen zu tragen , um antinikotinantikörper zu bilden .
das virus infiziert selektiv leberzellen , die dann einen stetigen strom der antikörper anlegen .
die antikörper jagen alle nikotinmoleküle im blutkreislauf und neutralisieren sie , bevor sie das gehirn erreichen und verhindern so , dass ein raucher einen nikotinschlag erleidet .
bei tests wurden geimpfte mäuse , die anschließend nikotin erhalten , weiterhin mit ihrer normalen tätigkeit behandelt .
aber mäuse , die nicht bekommen hatte , den impfstoff &quot; gekühlt &quot; , sagen die forscher , ein zeichen , dass die nikotin ihren gehirn erreicht hatte .
die experimente sind in der zeitschrift science translational medicine beschrieben .
frühere tabakimpfstoffe sind gescheitert , weil sie antikörper enthalten .
die jabs mussten so häufig gegeben werden , um die antikörper aufzustocken , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen .
doch die kosten für den neuen impfstoff werden wahrscheinlich viel niedriger sein , da er leberzellen zu antikörperfabriken macht .
prof crystal sagte , dass ein zukünftiger menschlicher impfstoff , der völlig sicher sein sollte , den kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht seien , eine zigarette zu probieren und damit nikotinsucht zu verhindern .
aber wahrscheinlich würden die raucher damit aufhören .
&quot; sie werden wissen , ob sie wieder mit dem rauchen beginnen , sie werden keine freude von ihm wegen der nikotin-impfung , und dass ihnen helfen können , die gewohnheit zu kicken &quot; , sagte er .
britische wissenschaftler sagten , die ergebnisse seien interessant , warnten aber , dass viel mehr forschung erforderlich sei .
tripodischer verweigert durch obeid
der ehemalige nsw-laborminister joe tripodi wird von der korruptionsaufsicht des staates untersucht .
der ehemalige nsw-minister joe tripodi hat auf antrag seines politischen mentors eddie obeid , der versteckte interessen in drei eigenschaften auf staatlich kontrollierten land hatte , die änderung der meeresleasingpolitik verweigert .
die obeids sind die einzige , die die obeids in der schweiz besaßen .
nach den beweismitteln des ehemaligen stellvertretenden stabschefs lynne ashpole am donnerstag , hat sich herr tripodi nun mit den vorwürfen von herrn obeids geheimen interesse an den immobilien befasst .
im laufe der jahre der diskussionen , die 2005 begonnen wurden , hatte die regierung darauf gedrängt , dass die leasingverträge an die öffentliche ausschreibung gehen .
die leasingnehmer waren dagegen und wollten auch längere fristen .
2009 wurden leasings für die rundquay-unternehmen , die die obeids jährlich rund 2,5 millionen dollar gesammelt haben , erneuert , ohne öffentliche ausschreibungen durchführen zu müssen .
herr tripodi , der von februar 2006 bis november 2009 hafenminister war , war ursprünglich für öffentliche ausschreibungen .
aber er hat die änderungen auf antrag von herrn obeid verwehrt , der , wie herr tripodi einräumte , auf eine verschiebung der staatlich geltender leasingpolitik drängt .
ein in icac eingereichtes telefonprotokoll zeigte im august und september 2007 gespräche zwischen herrn obeid , herrn tripodi und steve dunn , einem hohen bürokraten , der nach seiner tätigkeit unter herrn obeid in das hafenministerium gekommen war .
&quot; wurde die frage diskutiert , die im laufe dieser telefongespräche die entwicklung der gewerblichen mietpolitik &quot; , fragte die stellvertretende kommissarin anthony whealy herrn tripodi .
&quot; nein &quot; , antwortete herr tripodi .
ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber das war definitiv nicht der fall .
ganz gewiss nicht zwischen mir und herrn obeid .
israelische kriegsflugzeuge greifen das ziel innerhalb syriens an , sagt der beamte .
israelische kriegsflugzeuge schlugen ein ziel in der syrischen hafenstadt latakia donnerstagabend , ein hoher beamter der verwaltung bestätigt fox news .
der beamte hat nicht angegeben , was das ziel war , aber sagte , es gab mindestens ein .
die zugehörige presse berichtet , dass das ziel russisch gemachte sa-125-raketen war .
mindestens zweimal vor diesem jahr hat israel mit raketensendungen innerhalb syriens luftangriffe auf die luftfahrt eingeleitet .
ausländische arbeitnehmer bei 457 visa könnten sich einem &quot; echtheitstest &quot; unterziehen .
ein &quot; echtheitstest &quot; für ausländische arbeitnehmer auf 457 visa wird von der regierung in betracht gezogen , wenn sie sich eine verschärfung der maßnahmen vorstellen möchte .
der test , falls er angenommen wird , würde durch kriterien angewandt werden , die verhindern sollen , dass 457 s zur besetzung ungelernter positionen oder als hintertür zur verlegung von familie und freunden nach australien verwendet werden .
heute wurde ein regierungsdiskussionspapier veröffentlicht , als der ehemalige laborabgeordnete maxine mckew die rhetorik der regierung über ausländische arbeitnehmer schmähte und erklärte , sie könne die nachbarn australiens beleidigen .
&quot; laute erklärungen über &quot; ausländer kommen in die queue &quot; und &quot; aussie jobs first &quot; sind ein sehr unangenehmer rückfall in eine zeit , in der gewerkschaften heute einen geschützten arbeitsmarkt forderten &quot; , sagte sie dem australia institute .
historisch gesehen war es die weiße arbeit , die geschützt werden musste - und wenn einige in der region dieses historische artefakt wiederfanden , würde ich mich nicht wundern .
das diskussionspapier enthält 12 maßnahmen , die zuvor von dem ehemaligen einwanderungsminister chris bowen geprüft wurden .
der immigrationsminister brendan o &apos; connor , der gestern in sri lanka war , wo er mit beamten über menschenschmuggel zusammentritt , hat fünf der empfohlenen änderungen mit den übrigen überlegungen durchgeführt .
wenn die kriterien der &quot; echtheit &quot; angenommen wurden , könnte ein visaantragsteller geprüft werden , ob die nominierung in fällen , in denen der kandidat ein verhältnis oder persönlicher mitarbeiter eines inhabers oder einer relevanten person ist .
auch die unternehmen könnten die zahl von 457 visainhabern tragen müssen , nachdem sie zuvor unternehmen , die eine kleine anzahl von arbeitnehmern unterstützen wollten , dann hunderte beschäftigt hatten .
unterdessen starb ein 35-jähriger asylsuchender in sri lanka in dieser woche nach der ankunft auf der weihnachtsinsel auf einem asylboot an einem verdächtigen herzinfarkt .
der neunjährige sohn des mannes reiste mit ihm nach australien und wurde seit dem tod seines vaters am mittwoch von einem erwachsenen cousin getröstet , der auch auf dem schiff war .
die australischen behörden eilten den mann in das weihnachtsinsel krankenhaus , wo er starb .
eine studie , die darauf abzielt , die vorteile des hs2-eisenbahnprojekts für schottland zu erhöhen , wurde von der britischen regierung angekündigt .
die arbeit von hs2 ltd schlägt hochgeschwindigkeitsdienste für schottland vor und der norden englands wird beginnen , sobald phase eins im jahr 2026 eröffnet wird .
verkehrsministerin baroness kramer sagte , das projekt würde das vereinigte königreich &quot; zusammenbringen &quot; .
schottischer verkehrsminister keith brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen regierung an dem plan zu arbeiten .
die erste phase wird eine neue hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen london und den west midlands sein .
nach abschluss der zweiten phase laufen die linien nach manchester und leeds .
im juni überarbeitete die regierung die geschätzten kosten für den bau der hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen london und nordengland von 32,7 mrd. pfund auf 42,6 mrd. pfund .
die britische regierung , die gespräche mit transport scotland geführt hat , hat hs2 ltd beauftragt , sich mit weiteren kapazitäten für die schiene und fahrtzeiten für nordengland und schottland zu befassen .
dies soll die möglichkeit der späteren fahrtzeiten von glasgow und edinburgh nach london von drei stunden oder weniger beinhalten .
baroness kramer sagte : &quot; unser ziel für hs2 ist ein wahrhaft nationales netzwerk , das großbritannien und seine städte näher zusammenbringt &quot; .
wir fahren hs2 voran , weil die vorteile , die es bringen wird , enorm sind .
ohne sie stehen wir vor einer kapazitätskrise in unserem schienennetz .
aber es geht auch über die anbindung , in den 18 städte in großbritannien einschließlich glasgow und edinburgh wird besser durch hs2 verbunden sein .
schottischer außenminister alistair carmichael ergänzte : &quot; die heutige ankündigung ist eine gute nachricht für schottland . &quot;
keith brown hat für die schottische regierung carmichael aufgefordert , die einbeziehung schottlands in das hs2-netzwerk &quot; eindeutig &quot; zu unterstützen .
herr brown sagte : &quot; die hochgeschwindigkeitsbahn hat das potenzial , schottland enorme wirtschaftliche vorteile zu bringen , aber erhöht auch das wirtschaftliche gewicht schottlands insgesamt für die hochgeschwindigkeitszüge in ganz großbritannien . &quot;
wir freuen uns daher , mit der britischen regierung zusammenzuarbeiten , um möglichkeiten für die schnellbahnfahrt nach schottland zu prüfen , vorteile für alle zu schaffen und die von der schottischen regierung bereits geplante linie glasgow-edinburgh zu ergänzen .
ich freue mich darauf , den untersuchungsbericht mit den ministern des vereinigten königreichs im nächsten jahr zu prüfen und gemeinsam die nächsten schritte zu beschließen .
flugzeugelektronikgerätevorschriften für die fortsetzung des derzeitigen in australien in kraft bleiben
passagiere der australischen fluggesellschaft müssen während des start- und landeens ihre tabletten und smartphones weiterhin ausschalten , obwohl in den usa schritte unternommen werden , um die vorschriften für die geräte zu lockern .
die us-bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen luftfahrtunternehmen den weg frei gelassen , ihre verfahren zu ändern , damit die passagiere e-bücher lesen , videos ansehen oder spiele auf ihren geräten während kritischer flugphasen spielen können , vorausgesetzt , sie bleiben .
die passagiere können dies bereits während des großteils eines fluges tun , aber viele menschen finden es ärgerlich , während der abflüge und der anlandungen nicht auf ihre e-bücher zugreifen zu können .
australische luftfahrtunternehmen prüfen die entscheidung , die von us-luftfahrtunternehmen eine enorme menge arbeit zur erfüllung der anforderungen verlangt , haben aber angedeutet , dass sie keine unmittelbaren pläne zur änderung ihrer verfahren haben .
die behörde für flugsicherheit hat ebenfalls erklärt , sie habe sich mit der ankündigung befasst , betonte aber , dass die beschränkungen für die verwendung elektronischer geräte in kritischen flugphasen immer noch in australien bestehen .
&quot; casa hat derzeit keine spezifischen vorschriften für die verwendung elektronischer geräte in flugzeugen &quot; , sagte er .
diese frage wird durch vorschriften abgedeckt , die von flugzeugbetreibern verlangen , dass sie die sicherheit jederzeit gewährleisten und die passagiere die sicherheitsvorschriften einhalten , die von besatzungsmitgliedern erteilt werden .
virgin , die bereits mit casa über die ausweitung der nutzung seines in-flight wi-fi entertainment system gesprochen hat , war zu einer änderung bereit , sagte aber , es würde seinen vorsprung von der regulierungsbehörde nehmen .
&quot; wir würden eine überprüfung durch casa begrüßen , die die verwendung elektronischer geräte erlaubt , weil wir wirklich glauben , dass es die kundenerfahrung jetzt verbessern wird , da wir ( drahtlose bordunterhaltung ) auf unseren flugzeugen &quot; , sagte ein sprecher .
qantas sagte , es würde sich an die aktuellen regeln für jetzt halten .
&quot; unsere derzeitige politik ist , dass elektronische geräte nicht während des start- und landeens verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
die faa-entscheidung gilt für amerikanische fluggesellschaften .
wir sind jedoch immer an regulierungsentwicklungen interessiert , die den fluggästen zugute kommen könnten , und wir werden sicherlich die entscheidung der faa und die gründe dafür genau prüfen .
für us-luftfahrtunternehmen wird die wirkung des urteils von der fluggesellschaft zu der fluggesellschaft variieren und vom alter ihrer flotte abhängen .
die fluggesellschaften müssen nachweisen , dass ihre flugzeuge radioeingriffe von mobilen geräten tolerieren können , sowie handbücher , schulungsmaterialien , handgepäckprogramme und passagierbriefings überarbeiten können .
&quot; sobald eine fluggesellschaft die toleranz ihrer flotte überprüft , kann sie fluggästen die nutzung von handheld-leichte elektronische geräte wie tabletten , e-reader und smartphones-in allen höhen zu erlauben &quot; , sagte faa .
in seltenen fällen geringer sichtbarkeit wird die besatzung die fluggäste anweisen , ihre geräte während der landung auszuschalten .
die gruppe empfahl auch , schwerere geräte sicher unter sitzen oder in überkopfbehältern beim start und landen zu verstauen .
reisenden bvb-fans schufen vor derby gegen schalke in der veltins-arena vor dem distrikt derby schreckliche szenen mit flares in der veltins-arena .
borussia dortmund kündigte an , dass es ernste konsequenzen geben würde .
vor dem spiel der bundesliga gegen vfb stuttgart reagierte die &quot; ultras &quot; mit stille - zunächst .
die fans schufen eine ungewöhnliche , fast geisterhafte atmosphäre , die bis kurz vor dem kick-off der bundesliga-partie zwischen borussia dortmend und vfb signal stuttgart entstanden .
es waren vor allem die gesänge der abwesenden fans , die gehört werden konnten .
der südstand , auf dem die loyalsten und lautesten bvb-fans stehen , war anfangs ungewöhnlich still : kein singen und keine schlachtrufe .
das capo &apos; s podium , das individuum , das normalerweise die einheitsgesänge koordiniert , blieb leer .
und direkt an der vorderseite , am stand , eine einzige große flagge mit dem text &quot; stadion ban section &quot; wehte im wind .
erst als goalkeeper , roman weidenfeller , der erste bvb-spieler war , der auf das feld trat , brach das jubiläum kurz aus , wie es üblicherweise der fall ist .
als seine teamkollegen folgten , gab es lautes singen und schals wehten - aber nicht überall .
in den zentralen blöcken des südstandes , blöcke 12 und 13 , bewegte sich nichts .
auch die ankündigung des stadions , norbert dickel , die in den letzten tagen wieder von den erfolgreichen ergebnissen gesprochen hat - derby victory , der sieg gegen arsenal , die vertragsverlängerung von coach jörgen klopp - , war nicht zu sehen .
nur fünf minuten vor dem kick-off stieg der capo auf sein podium - und die spannung , die bis dahin fast greifbar war , hob mit einem großen shout auf , wie dickel üblich .
wie immer wurde der südstand bis zum ende zurückgelassen , und schließlich nahm der stand wieder seine übliche rolle als lauteste abschnitt des stadions .
und sobald die lautstarke forderung nach &quot; derby-gewinner stehen auf &quot; kam aus dem süden stand bei kick-off , war alles wieder normal .
das vorherige schweigen war in der tat eine reaktion auf die ereignisse der vergangenen tage .
die bvb-fans haben sich in den letzten tagen in die menge der zuschauer und auf den pitch gestürzt - und damit fast roman goalkeeper .
die verzögerung der entlassung war aufgrund der chaotischen szenen ,
als ergebnis hatte der bvb-vorsitzende hans joachim watzke die leiter der dortmund ultras fan group in sein büro eingeladen - und wenn man den worten von herrn watzke recht unwohl glauben schenken sollte .
&quot; die gesamte ultra-bewegung wird massive auswirkungen haben &quot; , kündigte der bvb-vorsitzende am donnerstagabend bei einer podiumsdiskussion in frankfurt an .
als sofortige maßnahme untersagte watzke den ultras , die choreographie für das heimspiel gegen die vfb stuttgart zu organisieren .
&quot; ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
wir können die null-toleranz-politik in bezug auf pyrotechnik in sachsen nicht ignorieren .
außerdem wurden den ultras die möglichkeit gegeben , verschiedene strafen zu verhängen - sie haben jetzt bis dienstag zu entscheiden , welche sie akzeptieren sollen .
ansonsten wird bvb bis ende nächster woche eine sanktion verhängen , sagte watzke .
&quot; es wird hart sein &quot; , versicherte watzke .
es wird interessant sein , die reaktionen in der südbank dann zu sehen .
die bauern in singapur glänzen , während die mittelklasse die prise spüren
in einem handwerksgeschäft in bendemeer in singapur tauscht janani amirthalinga ein goldgewehr , ring und paar ohrringe aus , um ihre töchter zu bezahlen . &quot;
&quot; mein mann und ich haben gerade ein haus gekauft , so dass mein geld dort hängen bleibt &quot; , sagt frau amirthalinga .
obwohl sie s $ 3.000 ( $ 2.400 ) pro monat als administratorin verdient und ihr mann ebenfalls arbeitet , ist das monatliche familieneinkommen nicht ausreichend , sagt sie .
tatsächlich ist dies die nachfrage in teilen südostasiens - wo die haushaltsschulden steigen - , dass valuemax , wo sie ihre transaktion durchführt , diese woche zum dritten bauunternehmen an der singapur-börse wurde .
pawning jewelery ist nicht nur eine schnelle art , geld zu landen - s $ 1.300 im fall von ms amirthalinga - , sondern fast so billig wie ungesicherte bankdarlehen .
die meisten bauern in singapur berechnen einen effektiven jahressatz von 17 prozent , knapp über dem 15,4 prozent , der von der united overseas bank angeboten wird , einem lokalen kreditgeber mit einer filiale im gleichen einkaufszentrum .
die bauern haben jedoch den vorteil , keine kreditkontrollen oder belege für das gehalt zu verlangen und können darlehen schneller als banken arrangieren .
daher wenden sich millionen von menschen in der ganzen region an kleinbauern , da familien den druck aus steigenden lebenshaltungskosten und der ankurbelung der haushalts- und verbraucherschulden spüren .
nach fünf jahren robuster entwicklung seit der globalen finanzkrise und billigen krediten , die durch lockere geldpolitik in industrieländern angeheizt werden , wenden sich familien mit niedrigem und mittlerem einkommen an kleinbauern , um den unterschied zu machen .
standard &amp; poor &apos; s , die ratingagentur , hat in dieser woche die erhöhung der haushaltsfremdfinanzierung , hauptsächlich aus steigenden hypotheken , als risikofaktor für die kreditwürdigkeit der asiatischen banken bezeichnet .
sie sagte , malaysia , thailand und singapur hätten die höchsten haushaltsschulden gegenüber dem bruttoinlandsprodukt in asien .
malaysia hat die liste mit 80 prozent des bip übertroffen , gegenüber 60 prozent im jahr 2008 .
ökonomen sind auch über die hohe verbraucherverschuldung in thailand besorgt , die diese woche nur knapp aus der technischen rezession hervorging .
am donnerstag zeigten daten eine anhaltende exportschwäche und eine schwächung der verbrauchernachfrage .
&quot; mit steigenden kosten werden die menschen in der mitte bis zur unteren ende &#91; der einkommensskala &#93; ihr einkommen ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt song seng wun , ökonom der cimb .
die historisch hohen goldpreise in den letzten zwei jahren haben zu der flut von persönlichen sachen beigetragen , da die menschen die gelegenheit nutzen , den wert ihres familienschmucks zu veräußern .
in singapur sind etwa 70 prozent der gegenstände , die an den 200 pawn des stadtstaates gepackt wurden , gold .
die leute sagen : &quot; der goldpreis sieht gut aus , lasst uns die goldkette von pawn omma einpacken und ihn nächsten monat wieder zurückholen .
in thailand hat der größte landwirtschaftsbetrieb easymoney in den letzten monaten einen anstieg der kundenzahl bei der nutzung seiner verkaufsstellen um bis zu 20 prozent verzeichnet .
das ist das wachstum im pawn geschäft , das valuemax , betreiber der outlet bei bendemeer und von 15 anderen wie in singapur , nicht nur im benachbarten malaysia expandieren will .
das unternehmen wird diese finanzierung durch die nutzung von 60 prozent s $ 66 mio. finanzieren , die es diese woche in einer notierung an der singapur-börse erhoben hat .
während einige rabattkreditgeber aufgrund hoher zinssätze unter beschuss geraten sind , sagt frau yeah , dass pawning nicht nur günstigere preise anbietet als andere kreditgeber , sondern auch nicht direkt zu schulden beiträgt .
&quot; kunden sind hypothekarkredite , die sie bereits besitzen , und die geldvergabe für persönliche vermögenswerte erhöht nicht die haushaltsschulden &quot; , sagt sie .
die soziale akzeptanz von bauern als mittel zur sicherung der kurzfristigen und gesicherten finanzierung wird erhöht .
auch die arten von menschen , die pflegemakler verwenden , sind nicht nur finanziell gestreckt .
reiche menschen in singapur nutzen auch valuemax outlets , pawning gold bars oder rolex uhren , die bis zu 60 prozent ihres kaufpreises in bar betragen können .
wir sehen kunden aus allen bereichen des lebens .
&quot; sie umfassen reiche personen , die kurzfristig kredite für unternehmen oder investitionen aufnehmen müssen , oder kleine unternehmen , die über ihren cashflow-bedarf tiden müssen &quot; , sagt frau yeah .
manchmal brauchen sie das geld nur sehr schnell .
nsa-siphons daten von google und yahoo - snowden will helfen , daten von google und yahoo
der geheimdienst whistleblower edward snowden hat ein grundlegendes interesse daran , deutschland dabei zu helfen , den immer explosiveren nsa-spionage-skandal zu klären .
nach angaben der grünen partei mp. hans-christian ströbele hat sein überraschendes treffen mit snowden in russland die bedingungen angesprochen , unter denen der ehemalige geheimdienstmitarbeiter einem deutschen landratspräsidenten oder vor einem untersuchungsausschuss eine erklärung abgeben würde .
snowden bezog sich auf seine komplexe rechtslage , sagte ströbele auf dem &quot; panorama &quot; -programm von ard .
325m rettungspaket für die gesundheit der tassie
die bundesregierung besteht auf einem rettungspaket im wert von 325 millionen dollar für das kränkelnde gesundheitssystem tasmanias , das hohe bedingungen aufweist , die sicherstellen , dass die regierung die gelder nicht verschwenden kann .
bundesgesundheitsminister tanya pfarsek hat angekündigt , dass das commonwealth &quot; dringende maßnahmen &quot; , um eine krise durch die alterung der inselbevölkerung verursacht , höhere raten von chronischen krankheiten und system-zwänge .
die finanzierung , über vier jahre , wurde nach den regierungskonsultationen mit tasmanischen unabhängigen abgeordneten andrew wilkie beschlossen .
&quot; die regierung hat ein rettungspaket für notfälle vorgelegt , von dem wir glauben , dass sie sich den einzigartigen herausforderungen des staates stellen wird &quot; , sagte frau plibersek heute .
das 325 millionen dollar paket beinhaltet einen $ 31 millionen wahloperation blitz .
weitere 2600 operationen , einschließlich orthopädischer und katarakter , werden dazu beitragen , einen rückstand zu beseitigen .
es gibt auch geld für begehungskliniken in hobart und launceston , bessere nachkrankenpflege , medizinische fachausbildung , psychische gesundheitsdienste und die einführung von persönlichen elektronischen gesundheitssystemen in lokalen krankenhäusern .
&quot; diese investitionen entsprechen den ideen , die mir von den klinikern der frontlinie mitgeteilt wurden , dass sie die beste möglichkeit sein werden , das gesundheitssystem von tasmania zu nutzen &quot; , sagte frau plibersek .
der minister bestand darauf , dass die tasmanische regierung einem strengen system der berichterstattung und rechenschaftspflicht ausgesetzt wäre .
der staat müsste die derzeitigen finanzierungsniveaus beibehalten , um monatlich geld aus dem commonwealth zu erhalten und darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen mittel ausgegeben hat .
es wird eine dreiköpfige kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der staat dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt .
herr wilkie sagte heute , dass die 325 millionen dollar wenig zählen würden &quot; , wenn nicht eine echte reform folgt , um das öffentliche gesundheitssystem tasmanias auf eine nachhaltigere grundlage zu stellen &quot; .
er lobte die regierung jedoch dafür , daß sie auf seine dringliche hilfe reagiert hat , die er dem ministerpräsidenten anfang mai erstmals zur sprache gebracht hat .
&quot; ich hoffe , dass das paket der föderalen unterstützung einen großen schritt in richtung einer abkehr des öffentlichen gesundheitssystems des staates von der kritischen liste gehen wird &quot; , sagte herr wilkie .
nach angaben der staatsregierung werden diese zusätzlichen wahlverfahren die jüngsten kürzungen weitgehend umkehren .
doch der gesundheitssprecher der föderalen opposition , peter dutton , glaubt , dass die heutige ankündigung eine &quot; beihilfelösung &quot; sei .
&quot; der grund , warum wir hier sind , ist , dass die labor state regierung $ 430 millionen aus ihrem gesundheitssystem gerissen &quot; , sagte er abc tv .
es kann nicht sein , dass eine staatsregierung fast eine halbe milliarde dollar auszahlt und das commonwealth 300 millionen dollar einbringt und so tut , als sei es ein guter tag .
herr dutton hat frau plibersek aufgefordert zu garantieren , dass nicht ein dollar aus dem rettungspaket für zusätzliche bürokratie ausgegeben wird .
die anpassung von guillaume nicloux an denis diderots roman zeichnet sich durch außergewöhnliches produktionsdesign und zeitliche details aus , geht aber auch schwerer als es sein sollte .
im jahre 1766 entfaltet sie die grausame geschichte von suzanne , einem jungen aristokrat , der von ihrer familie in ein kloster geschickt wurde .
wenn sie rebelliert , erfährt sie extreme grausamkeit in den händen einer mutig sadistischen mutter superior und wird zum objekt erotischer faszination für einen anderen .
der film rutscht nie in prurienz oder sensationalismus - und das ist das problem .
die ernste feierlichkeit des erzählens birgt die gefahr , dass es auch für das publikum zu einem haar-shirt-ähnlichen deal wird .
syrien hat seine fähigkeit , chemische waffen herzustellen , zerstört , sagt die wachhundegruppe ,
syrien hat kritische ausrüstung für die herstellung von chemischen waffen und giftgasmunition zerstört , sagte der globale chemiewaffenwachhund am donnerstag als heftige auseinandersetzungen im norden des landes wüteten , nahe an einem der orte .
am donnerstag sagte eine syrische aktivistengruppe , dass seit beginn des bürgerkrieges vor fast drei jahren mehr als 120.000 menschen getötet wurden .
die ankündigung der organisation für das verbot chemischer waffen kam eines tages vor dem nov .
1 von der hague-organisation für damaskus gesetzte frist , um alle chemischen waffenproduktionsanlagen und -anlagen zu zerstören oder &quot; unbrauchbar &quot; zu machen .
die fertigstellung der im wesentlichen anfangsstadium der zerstörung ist ein bedeutender meilenstein in einer ehrgeizigen zeitleiste , die bis mitte 2014 die vernichtung aller chemischen waffen von damaskus zum ziel hat .
die zerstörung der ausrüstung bedeutet , dass syrien keine neuen chemischen waffen mehr herstellen kann .
damaskus muss jedoch noch damit beginnen , bestehende waffen und vorräte zu zerstören .
man glaubt , dass das land über rund 1.000 tonnen chemikalien und waffen , einschließlich senfgas und der nervenagent sarin .
die ankündigung kam als kämpfe wüteten donnerstag in der stadt safira , die experten sagen , ist die heimat einer chemischen waffenproduktion sowie lagerstätten , berichtet der in großbritannien ansässigen syrischen beobachtungsstelle für menschenrechte .
die aktivistengruppe , die die zahl der todesopfer durch ein netzwerk von aktivisten in syrien verfolgt hat , sagte am donnerstag , dass 120.296 menschen gestorben sind .
von diesen sagte er 61.067 sind zivilisten , darunter 6.365 kinder .
auf regierungsseite heißt es 29.954 mitglieder der streitkräfte von präsident bashar assad , 18.678 sind regierungsfreundliche kämpfer und 187 libanesische hisbollah-kämpfer .
unter den toten hieß es auch 2.202 armeedefektoren und 5.375 oppositionskämpfer , darunter viele ausländer .
am 25. juli sind in den usa seit märz 2011 schätzungsweise 100.000 menschen in den konflikt verstorben .
seitdem hat sie diese zahl nicht aktualisiert .
der konflikt hat etwa 2 millionen menschen gezwungen , aus dem land zu fliehen .
assads truppen kämpfen seit wochen in safira gegen rebellen , von denen viele mit al-qaida-gruppen in verbindung stehen .
die beobachtungsstelle sagte , es gab opfer auf beiden seiten donnerstag , aber hatte keine einzelheiten .
die kämpfe unterstrichen die gefahren , denen die chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind , während sie in ihrer mission , syrien inmitten eines laufenden bürgerkrieges vom giftigen arsenal zu befreien , gegen enge fristen kämpfen .
eine erklärung der opcw , die eng mit den vereinten nationen zusammenarbeitet , sagte , dass ihr team &quot; nun zufrieden sei , dass es die gesamte von syrien erklärte kritische produktion und das mischen / füllen von geräten überprüft - und zerstört gesehen hat . &quot;
er fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
anfang dieser woche sagten die inspektoren , sie hätten ihre erste überprüfungsrunde abgeschlossen und 21 von 23 standorten besucht , die von damaskus erklärt wurden .
die inspektoren sagten , sie könnten aufgrund von sicherheitsbedenken nicht zwei standorte besuchen .
am donnerstag sagte oppcw , dass die beiden standorte nach syrien &quot; aufgegeben und ... die gegenstände , die sie im chemiewaffenprogramm enthielten , auf andere erklärte standorte verschoben wurden , die kontrolliert wurden &quot; .
es war nicht sofort klar , ob die safira eines der beiden standorte war , an denen die inspektoren der opcw nicht teilnehmen konnten .
syrien hat einen plan zur vollständigen vernichtung seiner chemischen waffen vorgelegt , der im nächsten monat vom exekutivausschuss der opcw genehmigt werden muss .
&quot; ich begrüße die entschlossenheit und den mut , den sie alle an der erfüllung der anspruchsvollsten mission gezeigt haben , die diese organisation je unternommen hat &quot; , sagte ahmet uzumcu in den kommentaren des generaldirektors .
nun , in seinem dritten jahr , richtet der bürgerkrieg die hauptsächlich sunnitischen muslimischen rebellen gegen die regierung assads und ihre sicherheitskräfte , die mit mitgliedern seiner alawitischen sekte , einem abschuss der schiiten , gestapelt werden .
in anderen entwicklungen sagte der chef des beobachtungsnetzes rami abdurrahman , dass es einen starken explosionsartigen mittwoch innerhalb einer luftverteidigungsanlage in der syrischen küstenprovinz latakia gegeben habe .
die ursache des ausbruchs war nicht bekannt , sagte er .
zorn über die bali-bombe plotter
die überlebenden und verwandten der 202 menschen , die bei den bombenanschlägen von bali 2002 getötet wurden , haben mit wut auf die letzte strafe reagiert , um der justiz zu begegnen und umar patek sollte sich melden .
patek , der fast 10 jahre lang als einer der begehrtesten südostasiens auf der strecke war , wurde gestern zu 20 jahren gefängnis wegen seiner rolle beim bau der explosiven geräte verurteilt , die bei den bombardierungen verwendet wurden .
er könnte innerhalb von 15 jahren freigelassen werden , wenn man ihm parole gewährt .
der 45-jährige wurde wegen des angriffs auf zwei nachtclubs in der beliebten touristengegend von kuta für schuldig befunden , die 202 menschen , darunter 88 australier , verletzten noch mehr .
er wurde auch für schuldig befunden , eine reihe weiterer terroristischer anklagen zu beklagen , darunter eine welle von kirchen in ganz indonesien am heiligabend im jahr 2000 .
staatsanwälte hatten eine lebenslange haftstrafe gefordert , obwohl sie hätte dazu gedrängt werden können , dass der mann , der den &quot; abrissmann &quot; für seinen ruf als masterbombe bezeichnete , zum tode verurteilt wird .
die entscheidung hat schmerzhafte erinnerungen an perth mother june corteen , die ihre 39-jährige zwillingstöchter jane und jenny bei der zerstörung verloren , die patek und seine genossenschaft .
als sie die tränen bekämpfte , sagte sie , patek hätte zum tode verurteilt werden sollen .
ich bin wirklich der meinung , dass er den anderen leuten folgen sollte .
&quot; er sollte vor die feuerwehr gesetzt werden &quot; , sagte frau corteen aap .
ich muss jeden tag leben , ohne mehr enkel und meine töchter zu sehen .
der sari club wurde mit einer massiven bombe , die in einen geparkten van gelagert wurde , kurz nach 23 : 00 uhr am 12. oktober 2002 zunichte gemacht .
peter hughes war in paddy &apos; s bar , wo ein selbstmordattentäter einen mit sprengstoff beladenen rucksack 20 sekunden früher entzündete .
er verfiel nach den bombenangriffen in einen monatelangen koma und starb dreimal während der lebensunterstützung .
herr hughes sagte , patek hätte dasselbe schicksal wie drei weitere mitglieder der terrorzelle jemaah islamiah , die für das blutbad verantwortlich waren - ammrozi , mukhlas und imam .
eigentlich sollte dieser mann die todesstrafe vor jedem bekommen .
um ihn am leben zu erhalten , gibt es keinen grund ihn am leben zu halten .
20 jahre zu bekommen , nach dem töten von 202 menschen und viele hunderte zu verletzen , ist es nicht viel .
patek ist der letzte der bali bomber , der vor gericht gestellt wird .
er hatte die gefangennahme fast ein jahrzehnt vermieden , wurde aber im januar 2011 in der pakistanischen stadt abbottabad ausgestellt , wo us-truppen den ehemaligen al-kaida-chef osama bin laden weniger als vier monate später töteten .
während des prozesses bezeugte ein fbi-agent , dass geheimdienstberichte patek in pakistan enthüllt hatten , um bin laden zu treffen , um verbindungen zwischen den terrorgruppen südostasiens und al-qaida herzustellen .
&quot; er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte frau corteen .
bis vor kurzem hat er wirklich nicht mitleid mit dem leid , wie viel kummer er anderen menschen beschert hat .
das urteil kommt vor dem 10. jahrestag des angriffs ende dieses jahres , der von zeremonien in bali und australien gekennzeichnet sein wird .
&quot; es wird in diesem jahr viele tränen geben &quot; , sagte frau corteen .
patek könnte noch einmal sein urteil geltend machen .
faa : fluggäste können jetzt gadgets auf flugzeugen verwenden ( aber keine handygespräche führen )
fluggäste können ihre elektronischen geräte gateto-gate zum lesen , arbeiten , spielen , filme ansehen und musik hören - aber nicht auf ihren handys sprechen - unter den viel erwarteten neuen richtlinien der luftfahrt donnerstag veröffentlicht .
die passagiere sollten jedoch nicht erwarten , dass sich sofort änderungen vollziehen .
wie schnell die änderung umgesetzt wird , variiert von der fluggesellschaft , sagte der faa-administrator michael huerta auf einer pressekonferenz .
die fluggesellschaften müssen der faa zeigen , wie ihre flugzeuge die neuen richtlinien erfüllen und ihre trainingshandbücher für flugbesatzung und vorschriften für die verstauung von geräten aktualisieren , um die neuen richtlinien zu erfüllen .
die faa sagte bereits , dass sie von einigen fluggesellschaften pläne erhalten habe , die nutzung tragbarer elektronischer geräte auf flugzeugen auszuweiten .
delta und jetblue gehörten zu den flugzeugbetreibern , die bereits pläne vorgelegt haben .
&quot; je nach den bedingungen des plans , könnten wir sehr bald eine erweiterte nutzung von elektronischen geräten genehmigen &quot; , sagte die faa in einer erklärung .
derzeit sind die passagiere verpflichtet , ihre smartphones , tablets und andere geräte , sobald ein flugzeug die tür schließt ausschalten .
sie sollten sie erst wieder starten , wenn die flugzeuge 10.000 meter erreichen und der kapitän grünes licht gibt .
die passagiere sollen ihre geräte wieder ausschalten , während das flugzeug zum landen absteigt und nicht wieder startet , bis das flugzeug auf dem boden ist .
gemäß den neuen richtlinien können fluggesellschaften , deren flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen eingriffen geschützt sind , fluggästen die nutzung der geräte während der flugverbindungen , der landungen und der abzweigung ermöglichen , sagte die faa .
die meisten neuen airliner und andere flugzeuge , die geändert wurden , so dass die passagiere wifi in höheren höhen verwenden können , werden erwartet , die kriterien zu erfüllen .
laura glading , präsident des verbandes der professionellen flugbegleiter , begrüßte die änderungen .
&quot; sobald die neue politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem luftfahrtunternehmen zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird es ein win-win &quot; , sagte glading in einer erklärung .
wir haben es , offen gesagt , müde , in dieser frage wie &quot; hall monitors &quot; zu denken .
aber verbindungen zum internet zu surfen , austausch von e-mails , text oder download-daten werden immer noch unter 10.000 fuß verboten sein , sagte die agentur .
die fluggäste werden aufgefordert , ihre smartphones , tabletten und andere geräte in den flugzeugmodus zu wechseln .
das neue modell ist das erste modell des neuen pc-spiels , das von der firma pentax entwickelt wurde .
und schwerere geräte wie laptops müssen weiterhin verstaut werden , weil sie bedenken haben , dass sie jemanden verletzen könnten , wenn sie in der kabine fliegen .
auch im flugverkehr werden anrufe an mobiltelefone weiterhin verboten sein .
die regulierungsbehörde über telefongespräche gehört der föderalen kommunikationskommission und nicht der faa .
die faa könnte das verbot bestimmter elektronischer geräte während des starts und der landung aufheben .
im vergangenen monat , national transportation safety board mark rosenker , ein cbs news national transportation safety experte , sagte , dass handys immer noch als risiko .
&quot; handys , das ist wirklich ein problem , nicht nur weil potenziell könnte es störungen mit navigationssystemen , aber wir wissen , dass es in die handy-senker , wenn sie sind , eingreifen könnte , wenn sie .
ein von der faa geschaffener beratungsausschuss für industrie , außenhandel , forschung und energie zur untersuchung des im vergangenen monat empfohlenen themas , dass die regierung eine stärkere nutzung persönlicher elektronischer geräte zulässt .
in den letzten jahren wurde auf die faa druck ausgeübt , um die beschränkungen für ihre verwendung zu lockern .
kritiker wie sen. claire mccaskill , d-mo . , behaupten , es gebe keinen gültigen grund für die verbote .
die einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da die verwendung der geräte allgegenwärtig geworden ist .
einige studien zeigen , dass ein drittel der passagiere die anweisungen zum ausschalten ihrer geräte vergessen oder ignorieren .
die faa begann 1966 als reaktion auf berichte über störungen der navigations- und kommunikationsausrüstung , als passagiere mit fm-radios , den hightech-geräten ihrer tage , begannen , die nutzung elektronischer geräte für passagiere zu beschränken .
neue flugzeuge sind wesentlich stärker auf elektrische systeme als frühere generationen von flugzeugen angewiesen , aber sie sind auch von der faa entworfen und zugelassen , um gegen elektronische eingriffe resistent zu sein .
seit mehreren jahren bieten fluggesellschaften wi-fi nutzung bei der kreuzfahrt höhen an passagiere an .
auch für wi-fi systeme modifizierte flugzeuge sind widerstandsfähiger gegen eingriffe .
die große mehrheit der fluggesellschaften sollte sich für eine stärkere nutzung elektronischer geräte nach den neuen richtlinien , sagte huerta .
die heutigen elektronischen geräte emittieren im allgemeinen viel niedrigere funkübertragungen als frühere gerätegenerationen .
e-reader beispielsweise emittieren nur minimale übertragungen , wenn sie eine seite wechseln .
doch die übertragung ist stärker , wenn geräte daten herunterladen oder versenden .
unter denen , die auf eine entspannung der einschränkungen für die nutzung der geräte von passagieren gedrängt wurde amazon.com .
2011 luden die mitarbeiter des unternehmens einen airliner voller kindle e-reader und flogen ihn herunter , um probleme zu testen , fanden aber keinen .
die mitglieder des beratenden faa-ausschusses äußerten gemischte gefühle darüber , ob die verwendung der geräte ein risiko darstellt .
douglas kidd von der nationalen vereinigung der fluggäste sagte , er glaubt , einmischung von den geräten ist echt , auch wenn das risiko minimal ist .
andere ausschussmitglieder sagten , es gäbe nur anekdotische berichte von piloten , um zu unterstützen , dass die geräte in die flugzeugsysteme eingreifen können , und die meisten dieser berichte sind sehr alt .
der ausschuss empfahl jedoch , piloten der faa zu gestatten , die fluggäste zu beauftragen , während der geräteanlandungen geräte in geringem sichtumfang abzuschalten .
eine reisebranche begrüßte die änderungen und nannte sie vernünftige unterkünfte für ein reisendes publikum , das sich mit der technologie befreundet .
&quot; wir freuen uns , dass die faa erkennt , dass ein angenehmes fahrgasterlebnis nicht unvereinbar mit sicherheit und sicherheit ist &quot; , sagte roger dow , ceo des u.s. travel association .
vogel , die aus dem nordseerig zur sicherheit geflogen sind und wieder in wilde wildtiere gelandet sind
ein vogel , der an der küste gelagert wurde , nachdem er auf einem ölbohrturm in der nordsee erschöpft war , wurde wieder in die wildnis entlassen .
die wasserbahn wurde letzten monat auf einen hubschrauber nach aberdeen gebracht , bevor sie von der schottischen spka in ihrem rettungszentrum in alloa wieder gesund wurde .
der leiter der zentrale colin seddon sagte : &quot; diese wasserschiene war wahrscheinlich ein winterwanderer aus nordeuropa , der in starken winden über der nordsee gefangen war . &quot;
es scheint , dass der vogel erschöpft wurde und es geschafft , zuflucht auf dem ölbohrturm zu finden .
er fügte hinzu : &quot; es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir um hilfe kontaktiert wurden . &quot;
die wasserschiene war fit und gut bis zum freikommen .
ist die elite europas bereit , mit großbritannien geschäfte zu machen ?
die britische wirtschaft startete im april mit der zusage , die unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was die britischen vermögens- und arbeitsplatzschaffenden in unseren beziehungen zur eu ändern wollen .
zu diesem zweck haben wir die größte und umfassendste umfrage britischer geschäftsführer in auftrag gegeben , die sie um ihre gedanken zu großbritannien , der wirtschaft und der eu bat .
yougov befragte über 1.000 geschäftsführer , die in großen teilen die geschäftsgrößen , branchen und regionen großbritanniens vertreten waren .
die ergebnisse der umfrage werden für viele überraschend .
wir haben festgestellt , dass die große mehrheit der unternehmen jetzt auf den export außerhalb europas abzielt und sich auf länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die eu-staaten stagnieren .
sie wollen , dass die regierung neue handelsbeziehungen mit china , indien und brasilien priorisiert , anstatt sich in den langen und mühsamen prozess der reform der arkanen institutionen der eu zu verzetteln .
auf die frage nach ihren ansichten zu bestimmten politikbereichen - von der monopolregulierung bis zum produktrecht - dachte die mehrzahl der unternehmensführer , dass die kontrolle dieser schlüsselkompetenzen an westminster zurückgegeben werden sollte .
es gab eine allgemeine unzufriedenheit mit dem binnenmarkt , mit der die unternehmen sagen , die kosten der brüsseler verordnung würden die vorteile eines teils der europäischen handelszone übersteigen - sogar 40 % der großen unternehmen , die traditionell die proeuropäischen unternehmen .
schließlich und am meisten bezeichnend war , dass unsere umfrage der führenden wirtschaftsvertreter eine klare mehrheit gefunden hat , die sehen wollte , dass großbritannien einen kurs der vertragsänderung und einer beziehung zur eu verfolgt , die auf handel und nicht auf politik basiert .
diese feststellung , die sich in den größen und großen unternehmensgruppen widerspiegelte , zeigt , dass die unternehmen auf einen &quot; sinnvollen wandel &quot; drängen , der die macht wieder an das vereinigte königreich zurückbringt .
es steht viel auf dem spiel - eine vertragsänderung zu erreichen und ein besseres geschäft für großbritannien sieht einen schritt von 16 prozent hin zu einer abstimmung , um in der eu in einem referendum zu bleiben .
der premierminister sollte keinen zweifel haben : diese umfrage zeigt , dass british business seinen plan zur neuverhandlung der bedingungen für die mitgliedschaft großbritanniens in der eu unterstützt .
es zeigt auch , dass die unternehmen erwarten , dass neuverhandlungen eine bedeutende veränderung in der gegenwärtigen machtverhältnisse zurück nach großbritannien bringen .
ein besseres geschäft für britische unternehmen ist möglich und immer notwendiger , wenn die eurozone auf dem weg zu einer engeren wirtschafts- und fiskalunion ist .
priorität müssen arbeitsplätze und wachstum in großbritannien sein , und wie die ergebnisse unserer umfrage zeigen , bedeutet dies für die wirtschaft , dass der handel wieder in den mittelpunkt gerückt wird und der regulierungsansatz in brüssel grundlegend geändert wird .
gazproms alexej miller sagt pipeline in bulgarien beginnt neue gasere
der beginn des baus der south stream gaspipeline in bulgarien markiert den start eines der größten energieprojekte europas , sagte der chef von gazprom .
&quot; ein meilenstein hat heute stattgefunden : der bau begann am bulgarischen abschnitt der south stream gaspipeline , dem größten und wichtigsten projekt europas &quot; , sagte der gazprom-vorsitzende alexej miller am donnerstag .
dieses projekt ist ein schlüsselelement der energiesicherheit des gesamten europäischen kontinents .
south stream soll russlands exportstrecken durch europa noch diversifizieren .
ein vertragsstreit zwischen gazprom und seinen partnern in der ukraine , in der das meiste gas russlands für europa gelagert wird , erhöht konventionelle strecken um eine risikoschicht , sagen die beamten .
miller sagte , dass die direkte verbindung zu bulgarien , einem mitglied der europäischen union , bedeutet , dass die geopolitischen risiken , die mit transitländern verbunden sind , „ ewig &quot; eliminiert werden .
die bulgarischen verbraucher werden gas aus south stream zu einem ermäßigten preis erhalten , sobald das gesamte projekt 2015 in betrieb geht .
gazprom sagte , der bau sollte in anderen nachgelagerten ländern bis zum jahresende beginnen .
die pipeline ist für eine jährliche kapazität von 2,2 billionen kubikfuß erdgas .
nichts besiegt deutschland als immobilienstandort für nationale und internationale investoren .
die wirtschaftliche situation ist richtig , und die finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
dies war die botschaft des 9. immobilientages der börse .
die deutschen immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen stärke und den allgemeinen bedingungen des landes , die im vergleich zum übrigen europa sehr wettbewerbsfähig sind .
dies wurde von christian ulbrich , dem vorstandsvorsitzenden von jones lang lasalle für europa , den nahen osten und afrika , an der 9. immobilienzeitung der börse ( börse ) betont .
das angestrebte ausmaß der deutschen kaufmännischen immobilien zeigt sich in den transaktionsvolumina , so ulbrich .
in den ersten drei quartalen dieses jahres gab es eine steigerung um 31 % gegenüber dem vorjahreszeitraum .
in großbritannien liegt das wachstum bei nur 6 % und in frankreich bei 19 % .
&quot; immobilieninvestitionen bieten eine attraktive rendite &quot; , sagte ulbrich .
die renditekluft zwischen den immobilien und den staatsanleihen des bundes ist historisch hoch .
die faa lockert die einschränkungen für die verwendung elektronischer gadgets auf flugzeugen - obwohl chatten auf handys weiterhin verboten sein werden .
warflugzeuge greifen in der hafenstadt latakia einen stapel russischer raketen an , sagt ein beamter .
es ist eine offensichtliche fortsetzung der israelischen kampagne , die waffen vor der verbreitung in der mideast zu bewahren .
ein bundesberufungsgericht blockiert das urteil eines richters , dass die umstrittene taktik der nypd minderheiten diskriminiert .
fast 100 afrikanische migranten , die auf reisen nach algerien hoffen , sterben an durst , nachdem ihre beiden lastwagen mitten in der sahara ausgebrochen sind .
experten sagen , dass gewalt , die 14 erwachsene und sieben kinder tot ließ , nichts anderes ist als zufällige chance , kein zeichen wachsender gewalt in amerika .
statt durch die schließung der us-regierung gespickt zu werden , konzentrierten sich die investoren auf das , was wahrscheinlich wichtiger ist : die federal reserve .
die kalifornische frau plant , das , was ein erstklassiges zitat sein könnte , herauszufordern , indem sie sagt , die internetbezogene brille macht die navigation einfacher .
polizei sagen , sie haben ein video , das zu zeigen bürgermeister rob ford rauchen eine crack-rohrleitung .
selbst enge verbündete halten dinge voneinander ab - und arbeiten jeden winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
der vatikan möchte wissen , wie katholische gemeinden rund um den globus mit sensiblen themen wie verhütung , scheidung und homosexuelle paare umgehen .
zwei mitarbeiter des ymca , die vor anschuldigungen gegen jonathan lord wegen sexualdelikten angeklagt wurden , hört die royal commission .
zwei mitarbeiter des ymca nsw wurden wegen sexualdelikten mit kindern angeklagt , bevor gegen caringbah kinderbetreuer jonathan lord im jahr 2011 vorwürfe erhoben wurden , die royal commission .
in ihrer eröffnungsrede vor der kommission sagte sie jedoch , &quot; hätte nie in ihrer organisation mit einem vorfall von sexueller gewalt gegen kinder zu tun &quot; , so die kommission .
der ymca caringbah ist ein deutscher kinderpornographie , der im jahre 1991 von einem sportlehrer der ymca caringbah gegen kinder verurteilt wurde .
herr hare sagte gail furness , rat bei der kommission , er wusste vom ersten fall , wußte aber nicht über den zweiten .
er gab der eröffnungserklärung des ymca gegenüber der kommission zu , dass er auch nicht richtig behauptete : &quot; es gab externe prüfungen des ymca , die das ymca als vorreiter der kindersicherheit anerkannt haben . &quot;
der kommission liegen beweise vor , dass ymca im august dieses jahres die zweitniedrigste von vier möglichen bewertungen in einem bereich der qualitätsprüfung für bildung und gemeinschaften erhalten hat .
herr hare , der mit dem ymca als 21 begann , gab der geschäftsleitung &quot; von mir nach unten &quot; versagt , indem er lord rekrutierte und versäumte , die mitarbeiter über ihre pflichten zur meldung von kindersicheren politischen verletzungen zu informieren .
lord wurde in den zwei jahren , in denen er auf dem ymca arbeitete , wegen sexueller straftaten gegen 12 jungen verurteilt .
er wurde für mindestens sechs jahre inhaftiert .
aber herr hare hat den vorschlag abgelehnt , das ymca habe ein kulturelles problem , das personal daran hinderte , lord &apos; s verletzungen der kindersicherheit zu melden .
das personal gab aufschluss über verletzungen , darunter alleine herr mit kindern , babysittert sie privat , saß sie auf der schoße , sagte er liebte einen und ließ sie spielen mit seinem handy .
die ymca caringbah ist die erste von jacqui barnat geleitete ymca caringbah children &apos; s services manager .
der ceo sagte , er akzeptiere die beweise der mitarbeiter nicht , dass sie sich nicht wohl damit fühlen , ihren managern nach oben zu berichten .
vielmehr sagte er , ihre freundschaft mit lord habe ihre urteile über seine berichterstattung getrübt .
herr hare sagte , er habe dem ymca nsw seine meinung dargelegt , dass die lehre für die organisation des &quot; jonathan lord incident &quot; nicht &quot; des personals sei , und der vorstand stimmte ihm zu .
herr hare sagte , daß kurz nach der behauptung des ymca general manager der kinderdienste liam whitley beschlossen werden müsse , mitarbeiter zur unterzeichnung von vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen .
er sagte , es sei beabsichtigt , die beweiskontamination zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht hingerichtet .
ymca nsw war zu der zeit , als jonathan lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , professor stephen smallknochen von der griffith university , professor , der kommission mitteilte .
er sagte , es gäbe &quot; ernste probleme &quot; bei der einstellung , der prüfung , der einführung , der ausbildung und der aufsicht des personals .
die anhörung wurde bis zum 20. dezember unterbrochen .
tony blair sagte , er würde die chance ergreifen , als britischer premierminister zurückzukehren - aber ein comeback ist unwahrscheinlich .
in einem interview über nacht zum fünften jahrestag seiner abreise aus dem amt , der 59-jährige hat seine ansichten über verschiedene innenpolitische maßnahmen .
seit er im juni 2007 nach einem jahrzehnt als präsident zurücktrat , hat es herr blair weitgehend vermieden , die britische politik zu diskutieren , und die meisten seiner kommentare auf die außenpolitik und seine rolle als gesandter des nahost-friedensteams beschränkt .
auf die frage , ob er zum posten des premierministers zurückkehren würde , wurde blair vom londoner abendstandard zitiert : &quot; ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , dass es geschieht , also &quot; ...
als sich die menge der pferdezuschauer in cardiff versammelte , um das pferd des jahres zu schlagen , wussten sie , dass der wettbewerb hart sein würde .
aber niemand war ziemlich bereit für dreijährige fenton kirkland .
noch nicht in der schule und nur wenige monate nach seiner ersten schritte , traten der kleinkinder und sein haustier shetland ponytoffee mit leichtigkeit durch die drei runden und traten den top-preis zurück .
das untrennbare paar - die höhe gleich hoch - wurde beim jährlichen wettkampf von sunnybank equestrian centre in rudry bei cardiff für aussehen , verhalten und stil gelobt .
in den letzten jahren hat er sich in der öffentlichkeit für die entwicklung von robotern entschieden .
fenton wurde von richtern gelobt , die über seine jahre hinaus über die fähigkeiten im naturhandling verfügten .
und toffee erhielt für sein aussehen und seine persönlichkeit top-noten .
fenton wurde im märz als drittes geburtstagsparty in die welt der shetlandpony aufgenommen und ist seitdem jeden tag mit dem shetlandpony beschäftigt .
seine mutter donna , 30 , sagte : &quot; fenton und toffee sind ein großer doppelter akt . &quot;
sie waren gegen alle anhänger , aber die beiden gingen mit dem gold-cup und rosette los .
es war erst das zweite mal , dass er mit toffee konkurriert hatte und wir alle ekstatisch waren , als er gewonnen hatte .
komplette fremde in der arena alle dachten , er sei so phänomenal sie wollten fotos mit ihm aufgenommen werden .
der junge aus dem dorf nantyglo bei ebbw vale , südwales , folgt auf den spuren seiner tante sharon howells , die seit über 10 jahren pferde zeigt .
frau howells sagte : &quot; der ganze ort war elektrisch , und jeder jubelte und klatsche . &quot;
er lief auf sand , die ganze länge der arena hinunter und obwohl er so klein aussah , machte er eine wunderbare arbeit .
fenton ist tierwahnsinn - er liebt pferde , traktoren und farmen und hat zwei hühner , die er betreut .
wie er angefangen hat , wird er sich in kürze auf dem pferd des jahres zeigen - und ich bin sicher , dass er es gut machen wird .
ein sprecher der jährlichen pferdeshow sagte : &quot; fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er mit seinem ponyspiel umgehen kann . &quot;
sie sind ein großartiges team zusammen .
die richter markierten fenton und toffee , wie gut sie sich herausstellten und wie sie im showring dargestellt wurden .
sie suchen nach guter teamarbeit zwischen dem pony und dem handler - fenton und toffee waren die besten im ring .
ich bin sicher , dass fenton durch seine süße kleidung geholfen wurde , sah er wirklich das teil .
china fordert die &quot; überholung &quot; .
eine chinesische zeitung , die auf der titelseite die freilassung eines von verleumdung beschuldigten journalisten forderte , soll überarbeitet werden , so eine pressebehörde .
der neue express in guangzhou hat eine seltene öffentliche forderung nach freilassung des journalisten chen yongzhou gestellt .
doch herr chen gab später im fernsehen zu , dass er bestechungsgelder für geschichten über ein teil des staatsbetriebs verwendet hatte .
nun ist der neue express zu untergehen &quot; volle korrektur &quot; , sagte der regulierer .
die rectification order stammt von der verwaltung von presse und publikation , radio , film und fernsehen in guangdong .
eine vorläufige untersuchung zeigte , dass der neue express der yangcheng evening news group mehrere unwahre berichte über die börsennotierte unternehmenszoomlion im zeitraum von september 2012 bis august 2013 veröffentlicht hatte .
&quot; die redaktionelle verwaltung von new express wurde nicht bestellt &quot; , sagte der regulierer in einer erklärung .
sie sagte , sie habe beschlossen , , , , , , , , , gegen chen yongzhou eine verwaltungsstrafe zu verhängen , indem sie die lizenz seines reporters widerrufen . &quot;
sie hatte außerdem &quot; yangcheng evening news group beauftragt , eine vollständige korrektur des neuen express vorzunehmen und empfahl ihnen , die zuständigen personen bei new express zu untersuchen und das neue express leaderteam sofort zu überprüfen . &quot;
herr chen hat mehrere artikel für den neuen express geschrieben , in denen es um finanzielle unregelmäßigkeiten bei einem baugeräteunternehmen namens zoomlion geht .
nach seiner inhaftierung veröffentlichte seine zeitung zwei front-page appelle für seine freilassung und sagte , dass er seinen journalismus unterstütze .
doch dann erschien herr chen im staatlichen fernsehen , als er zugab , dass er falsche geschichten für geld veröffentlicht hatte .
&quot; in diesem fall habe ich schäden verursacht zoomlion und auch die gesamte nachrichtenmedien-industrie und ihre fähigkeit , das vertrauen der öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er bundesstaat sender cctv .
ich tat dies hauptsächlich , weil ich nach geld und ruhm hängte .
ich habe mein fehlverhalten begriffen .
nach der entschuldigung von herrn chen hat new express eine front-page entschuldigung ausgesprochen , in der er erklärt hat , dass er seine berichte nicht ordnungsgemäß überprüft habe .
mehrere hochrangige verdächtige haben kürzlich im fernsehen eingeständnisse gemacht .
experten sagen , dass immer noch immer immer immer immer noch geständnisse gemacht werden , trotz einer gesetzesänderung anfang dieses jahres , die die behörden davon abhält , jemanden zur straftat zu zwingen .
drogentunnel zwischen den usa und mexiko mit der eigenen bahn
es wurde einer der modernsten drogenschmuggeltunnel zwischen den usa und mexiko gefunden , der mit eigenen beleuchtungs- , lüftungs- und elektrobahnsystemen ausgestattet ist .
die us-behörden bezeichneten den vier fuss durch den dreifußtunnel als eine der ausgeklügeltesten geheimpassagen , die sie je entdeckt haben .
der tunnel , der die länge von fast sechs fußballplätzen zigzags , verbindet lagerhäuser in der nähe von tijuana , mexiko und san diego , usa .
das gebiet ist mit unbeschreiblichen lagerhallen gefüllt , so dass es leichter ist , lkws mit drogen zu verbergen .
der tunnel wurde geschlossen , bevor es durch medikamente unentdeckt wurde , sagten die behörden .
die behörden beschlagnahmen achteinhalb tonnen marihuana und 327 pfund kokain im zusammenhang mit der entdeckung des tunnels , wie gerichtsunterlagen .
drei männer , die die behörden als fahrer gearbeitet , wurden mit dem besitz von marihuana und kokain mit absicht zu verteilen angeklagt .
sie werden zwischen 10 jahren gefängnisstrafen ausgesetzt und werden lebenslang inhaftiert , wenn sie verurteilt werden .
in nogales , arizona , tappen schmuggler in riesige tiefseekanäle .
der tunnel ist die achte große passage , die seit 2006 in san diego entdeckt wurde .
einige der größten tunnel wurden nach der marihuana-ernte im oktober in zentralmexiko entdeckt , die drogenkartellen vor die herausforderung stellt , wie sie ihr produkt schnell an die verbraucher bringen können .
im jahr 2010 fanden die behörden eine ungefähr 700 jahre alte passage mit schienenwegen , die von der küche eines tijuana hauses bis zu zwei san diego lagerhallen erweitert wurde .
orlando bloom und miranda kerr lieben einander noch immer .
schauspieler orlando bloom und modell miranda kerr wollen ihre eigenen wege gehen .
doch in einem interview hat bloom gesagt , dass er und kerr noch immer lieben .
miranda kerr und orlando bloom sind eltern zu zweijährigen flynn .
schauspieler orlando bloom kündigte seine trennung von seiner frau , supermodel miranda kerr .
in einem interview mit dem us-journalisten katie coutric , das am freitag ( ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte bloom : &quot; manchmal geht das leben nicht genau so , wie wir es uns wünschen . &quot;
er und kerr lieben sich immer noch , betonte der 36-jährige .
&quot; wir werden uns gegenseitig unterstützen und lieben uns als eltern flynn &quot; .
kerr und bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr sohn flynn wurde im jahr 2011 geboren .
laut wörterbüchern ist veganismus eine unterkategorie des vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
während sich vegetarier sahne , eiscreme oder starke edam konsumieren lassen , sind diese duftstoffe für veganer von der speisekarte entfernt .
milch , käse , ei - neben der vermeidung von fleisch und fisch verzichten veganer auf das verzehren aller produkte tierischen ursprungs - auch honig ist nicht gestattet .
man könnte sich fragen , was nach genaueren untersuchungen noch übrig bleibt , denn die welt der veganischen ernährung ist von großer einfallsreichtum geprägt .
&quot; spreads sind sehr beliebt &quot; , erklärt ute henkelmann , besitzer des lokalen gesundheits-lebensmittel-laden , das eine vielzahl von spezialprodukten für veganer anbietet .
reuben proctor besucht gerne auch das geschäft auf &quot; domgasse &quot; .
der neuseeländer ist seit 13 jahren veganer und in lampertheim findet er ( fast ) alles , was er braucht .
um die jahrtausendwende habe ich den nächsten schritt gemacht und bin veganer geworden .
&quot; aber nicht nur die diät hat mich überzeugt , sondern auch meine wahl der schuhe &quot; , sagte proctor , der künstliches leder vor normalem leder bevorzugt .
er erkannte , dass man auch alle anderen täglichen sorgen ohne tierische produkte überwinden kann .
veganer zu sein , ist vor allem eine frage der ethik .
&quot; ich will nicht , dass tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte proctor , der maxime von veganern , die für ihr gesamtes konsumverhalten gilt .
statt fehlende burger , verkrampfte eier oder gummibären , hat der vegan schnell ganz neue produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
&quot; es ist ein doppelter bonus &quot; , sagt proctor jetzt , &quot; in der tat vegan ist nicht ohne , es geht nicht um asketismus , sondern es ist eine verbesserung , wenn sie das essen zu reduzieren .
und genau diese konditionierung führt zu vielen gut gemeinten fehlschlägen .
&quot; der versuchsfaktor ist ein entscheidender faktor , wenn es darum geht , dass viele schnell aufgeben , ähnlich wie beim rauchen &quot; , sagt proctor , einen vergleich .
und er argumentiert : &quot; bestimmte aromen sind nicht mit tierischen produkten verbunden &quot; .
oft sind es die kräuter oder die art der zubereitung , die den geschmack liefern .
&quot; sie können aber auch auf andere weise den gleichen effekt erzeugen &quot; , erklärt der veganer .
so bringt proctor beispielsweise bei einer grillparty auberginen , pilze und auch ein paar vegane wurst mit .
er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche ernährung , bei der auch alles einen guten geschmack haben sollte .
natürlich wollen sie etwas mit einem bisschen biss haben , das ist fair genug .
&quot; es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische nahrung &quot; , sagte proctor .
er hat keine gesundheits- oder essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete annahme .
die umwandlung hat für mich eine positive wirkung .
ich konsumiere kein ausländisches cholesterin und habe meinen vitaminkonsum erhöht .
es gibt spitzensportler , die auch eine exklusive veganische diät haben .
&quot; meine blutwerte sind hervorragend - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , enthüllt proctor .
viele kritiker des veganismus warnen vor allem vor dem fehlen von vitamin b12 .
&quot; da tiere mit futter gefüttert werden , anstatt zu weiden , ist es fraglich , ob der vitamingehalt von in gefrierfleisch verkauftem fleisch tatsächlich hoch ist &quot; , sagte proctor .
für veganer gibt es auch die möglichkeit , das co-enzym in form von tabletten zu nehmen .
&quot; meine b12-werte sind gut &quot; , erklärte er .
proctor muss nicht weit reisen , um lebensmittel zu kaufen .
es gibt überall grundnahrungsmittel , und jeder supermarkt hat jetzt sojamilch und andere produkte .
ich finde alles , was ich vor ort brauche .
ich kaufe nur ab und zu sonderartikel .
&quot; viele menschen übersehen die tatsache , dass zwar fertige veganische produkte teuer sind , aber es ist bekannt , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; fertigprodukten der fall ist .
in jedem fall ist die zubereitung von veganischen gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; in der hauseigenen küche gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen tweaks können sie gute , wenn nicht sogar manchmal bessere ergebnisse erzielen &quot; , sagte proctor .
margarine statt butter , ein wenig mehr backpulver und bikarbonat soda anstelle von eier - proctor hat sogar seine in-laws mit seinen veganischen käsekuchen erstaunt .
das veganer bringt den familienfeiern neue würze .
wenn man zusammen kocht , hat man eine gewisse dynamik - kochen nimmt neuen wert .
&quot; die situationen , die auftreten können , sind so unterschiedlich wie die menschen selbst &quot; , sagte proctor .
natürlich hat er bereits skepsis geäußert .
gefällt ihnen meine nahrung nicht mehr ?
&quot; sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich milch trinke ? &quot; - als veganer muss man in solchen angelegenheiten taktvoll sein .
&quot; ich missbillige nicht die menschen , ich bin teil dieser gesellschaft &quot; , sagte proctor , erklärt , dass er nicht für ein leben der isolation .
und bei näherer betrachtung erscheint die welt des alltags nicht so &quot; un-veganer &quot; - und veganer sind in ihrem alltag nicht so begrenzt wie allgemein angenommen .
auch fastfood ist erlaubt .
chips sind überall erhältlich !
&quot; viele doner kebab häuser bieten falafel , oder sogar vegetarisch yufka &quot; , sagt proctor .
in einer pizzeria vermeidet er pastagerichte oder bestellt einfach eine pizza ohne käse , alles nur eine frage der gewohnheit .
restaurants passen sich langsam den dingen an .
&quot; als ich vor 13 jahren mit dem essen einer veganischen ernährung begann , war die lage noch schwieriger &quot; , sagt der neuseeländer , und er weist darauf hin : &quot; man muss mit menschen sprechen , sie bewusst machen &quot; .
&quot; wenn genug anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
veganische restaurants öffnen sich , wie die kombüse in mannheim oder das café vogelfrei .
proctor hofft , dass andere restaurants auch mindestens ein veganisches gericht auf der speisekarte haben werden .
im wesentlichen sind veganische gerichte für jeden geschmack .
jeder kann sie essen , sie sind das genaue gegenteil von exklusiv .
&quot; fleischgerichte hingegen sind exklusiv , im wahrsten sinne des wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet proctor .
&quot; wenn man lebensmittelskandale vermeiden will , ist veganismus eine sichere möglichkeit , die meisten skandale von anfang an auszuschließen &quot; , sagt proctor .
der erwerb von veganischen produkten kann jedoch schwer beginnen .
oince sie verstehen , dass insbesondere erdnüsse auch tierische zusatzstoffe als farbige enthalten können , scheinen die menschen schnell zu verlieren , wenn sie einem ethikkodex mit so vielen hürden und fallstricken folgen .
daher haben reuben proctor und lars thomsen ein buch geschrieben : &quot; veganissimo - tierische inhaltsstoffe und ihre ersatzstoffe &quot; ( versteckte inhaltsstoffe ) .
&quot; sie entwickeln allmählich einen internen scanner und wissen , welche symbole und logos sie suchen müssen &quot; , sagt proctor : &quot; manchmal ist es besser , kleine schritte zu unternehmen , als stillzustehen oder zu stolpern &quot; .
veganismus ist ein wichtiger moralischer kompass , der einfluss auf ihr bewusstsein hat .
vielleicht gelingt es ihm nicht , ihnen zu helfen , alte gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den verbrauchern zu lehren , ihre gewohnheiten kritisch in frage zu stellen .
börsenbetreiber nasdaq omx hält seine kunden an den tenterhooks .
der handel am nasdaq optionsmarkt wurde am freitag nachmittag unterbrochen .
in einer ankündigung hat der betreiber technische probleme als grund angeführt .
auf den anderen elf optionsmärkten , darunter zwei , die ebenfalls von nasdaq omx betrieben werden , blieb das geschäft normal .
der jüngste vorfall ist der jüngste einer reihe von kleinen und großen zusammenbrüchen , unter denen der börsenbetreiber zu leiden hatte .
erst am letzten dienstag wurden die nasdaq-indizes aufgrund von datenübertragungsfehlern für eine stunde nicht berechnet .
im august dieses jahres gab es zwei pannen in einer einzigen woche .
zunächst hat die us-investmentbank goldman sachs aufgrund technischer probleme große mengen an fehlerhaften kaufaufträgen an die optionsmärkte geschickt .
die börsenbetreiber mussten daher fast einen ganzen tag lang die aufträge durchsehen und löschen .
zwei tage später kam die hälfte des aktienhandels in den usa wegen eines computerausfalls an der nasdaq-börse mehrere stunden zum stillstand .
darüber hinaus hat die aufnahme von facebook an der börse im vergangenen jahr eine große furore verursacht .
die nasdaq-systeme konnten die kauf- und verkaufsaufträge nicht bewältigen , die börsenaufsichtsbehörde , die zu einem späteren zeitpunkt gegründet wurde und der gesellschaft eine rekordstrafe von 10 millionen dollar auferlegt .
konstanz : der zyklische schlag über 63-jährige mann
nach angaben der polizei ereignete sich der unfall am donnerstagabend um 22.00 uhr , als ein 26 jahre alter mann illegal auf dem linken fußweg des bahnhofradwemes in richtung marktstätte fahrte .
als ein 63-jähriger plötzlich aus einem pub auf den fußweg gesprungen ist , konnte die fahrradfahrerin laut polizei nicht rechtzeitig bremsen .
während der anschließenden kollision wurde der fußgänger gegen die wand des gebäudes geworfen und fiel dann auf den boden , leidet eine lagerung an den kopf , die etwa 15 zentimeter lang gemessen .
ein ambulanzteam brachte den verletzten zur medizinischen behandlung in die klinik .
britische polizei assange mit auslieferungsvermerk
die btitische polizei hat heute auf wikileaks-gründer julian assange , der in ecuadors botschaft in london zuflucht gesucht hat , eine auslieferungsmitteilung veröffentlicht .
scotland yard sagte , dass sie eine &quot; übergabe &quot; auf dem 40-jährigen australier , der ihn auf einem polizei-bahnhof erscheinen muss , bedient hätten , was ihn dazu noch dazu zwingen würde , festzunehmen .
assange sieht sich der auslieferung schwedens wegen vorwürfen gegen sexualstraftaten ausgesetzt , nachdem er seine möglichkeiten nach britischem recht ausgeschöpft hatte , als der oberste gerichtshof anfang dieses monats seinen appell gegen die auslieferung aufhob .
aus angst , dass stockholm ihn an die usa weiterleiten würde , suchte er am 19. juni in der ecuador-botschaft in london zuflucht und bat das südamerikanische land um politisches asyl .
scotland yard hat &quot; eine abschiedsmeldung bei einem 40 jahre alten mann , der ihn verpflichtet , an einer polizeistation zu treffen , tag und zeit unserer wahl &quot; , sagte ein sprecher .
er bleibt im widerspruch zu seinen kautionsbedingungen .
die botschaft lehnte es ab , sich zur dienstleistung der polizeimitteilung zu äußern .
assange befürchtet , dass er von schweden an die vereinigten staaten ausgeliefert wird , um eventuelle spionagegebühren zu ertragen , nachdem er mehr als 250.000 us-diplomatische kabel auf der website von wikileaks veröffentlicht hat .
fahrergeschwindigkeit bei 130 km / h mit heißem getränk zwischen den beinen mit einer geldstrafe von 1.000 £ .
ein autofahrer wurde mit einer bußgeldstrafe von bis zu 130 mph ( 210 km / h ) belegt , bei einem heißen getränk , das zwischen seinen beinen ausgeglichen ist .
andrew howie , 35 von tiptree , essex , wurde am 27. mai auf der a120 in braintree mit seinem mercedes benz gesichtet .
als die polizei ihn anhielt , entdeckten sie das getränk zum mitnehmen zwischen seinen beinen .
howie gab dem gericht der richter in colchester zu , dass er ohne angemessene vorsicht und aufmerksamkeit fahren sollte .
nach sieben punkten , die ihm hinzugefügt wurden , erfuhr er ein sechsmonatiges fahrverbot .
howie wurde auch angewiesen , kosten von £ 90 und ein opfer aufschlag von £ 100 .
steuern auf ausländische immobilieneigentümer , um die blase in london zu platzen
die finanzbehörde hat zwar die gwk-maßnahme vorläufig kostenkalkuliert , wartet aber auf eine endgültige entscheidung von herrn osborne , der im haushalt 2012 einen satz von 7 % briefmarkenzoll für häuser eingeführt hat .
die prämiengebühr für wohneigentum in den gemeinden westminster und kensington &amp; chelsea beträgt 708 millionen pfund im jahr 2012 / 13 des us-amerikanischen bundesstaates yorker und übersteigt die summe für nordirland .
herr cook sagte : &quot; nach der erhöhung der briefmarkenpflicht für hochhäuser und der einführung der damit verbundenen antivermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu behaupten , dass ein hoher wert unabhängig von der wirkung des überholten steuersystems unterbesteuert wird . &quot;
&quot; aber dieser schritt könnte einige ausländische investoren zurückhalten , um immobilien in london zu kaufen oder aktuelle eigentümer zögern zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
prime property - der preisgekrönte immobilienmarkt von 5 bis 10 % - im wohlhabenden südwest-londoner band , der sich von fulham bis wimbledon erstreckt , ist im vergangenen jahr um 11,8 % gestiegen .
die preise in london verzeichneten weiterhin ein stetiges wachstum von 5,6 % im vergleich zum vorjahr , überschatteten sich jedoch durch einen wachsenden &quot; heimatmarkt &quot; mit dem südwesten der stadt , norden ( 7,5 % ) und osten .
die wissenschaftler haben mehr licht darauf gebracht , wie die schwanzbewegungen eines hundes mit seiner stimmung verbunden sind .
früher hatten die untersuchungen ergeben , dass glückliche hunde ihre schwänze mehr nach rechts ( aus der sicht des hundes ) wecken , während nervöse hunde einen linksdominierten schwund haben .
doch jetzt sagen wissenschaftler , dass andere kaninchen diese subtilen schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können .
prof georgio vallortigara , neurowissenschaftler der universität trient , sagte : &quot; es ist bei menschen sehr bekannt , dass die linke und rechte seite des gehirns anders in positive anregungen eingebunden sind .
hier haben wir versucht , es in anderen arten zu betrachten .
er fügte hinzu , dass genau wie bei menschen die rechte seite des gehirns für linksbewegungsfreiheit verantwortlich sei und umgekehrt , und die beiden hemisphären spielten in emotionen unterschiedliche rollen .
um mehr darüber zu erfahren , wie hunde auf die lockigen schwanzwagen anderer hunde reagieren , haben die forscher die tiere während ihrer beobachtung von filmen anderer hunde beobachtet .
sie haben die herzfrequenz der tiere gemessen und ihr verhalten analysiert .
es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre zähne manchmal einen weg gehen , manchmal den anderen .
&quot; wir haben hunde mit hunden präsentiert - entweder naturalistische version oder silhouette , um andere probleme zu beseitigen , oder wir könnten die bewegung des schwanzes oder die gegenwart dosieren . &quot;
als die tiere einen ansonsten ausdruckslosen hund den schwanz nach rechts bewegen ( aus sicht des schwanzwagenhundes ) , blieben sie vollkommen entspannt .
aber als sie einen schwanzheer vorwiegend nach links ( wieder aus der sicht des schneidenden hundes ) bemerkten , stiegen ihre herzfrequenzen an und sie sahen gespannt aus .
praf vallortigara sagte , er glaubte nicht , dass die hunde durch diese bewegungen bewusst miteinander kommunizieren .
stattdessen glaubt er , dass sie aus erfahrung gelernt haben , welche schritte sie sich machen sollten und sich nicht sorgen machen sollten .
er sagte : &quot; wenn man mehrere treffen mit anderen hunden hat , und häufig wird ihr schwanzeinsatz in einer weise mit einem freundlicheren verhalten verbunden , und die rechte seite erzeugt ein weniger freundliches verhalten , antwortet man auf der grundlage dieser erfahrung . &quot;
die forscher sagen , dass die ergebnisse den besitzern , tierärzten und trainern einen besseren einblick in die emotionen ihres tieres geben könnten .
hundeverhaltensexperte john bradshaw , gastkollege an der universität bristol &apos; s school of veterinary science , sagte , dies sei nicht die erste studie , um zu prüfen , ob links und rechts .
letztes jahr fand ein team der universität lincoln heraus , dass hunde beim blick auf einen aggressiven hund nach links drehen , wenn sie einen glücklichen hund suchen .
und in einem anderen forschungspapier der universität von victoria in kanada sagte er : &quot; hunde sind eher auf einen roboterhund zugehen , als auf den schwanz zu wagen , anstatt rechts , &quot; .
er sagte , die unterschiede könnten , weil die hunde in den verschiedenen studien nicht vollständig interpretieren die tiere in den filmen oder robo-hunde als kaninchen .
eine studie , wie hunde auf echte hunde reagieren , könnte helfen , erklärte er .
&quot; obwohl es beachtliche beweise aus vielen verschiedenen säugetieren gibt , dass die beiden seiten des gehirns für verschiedene zwecke verwendet werden , muss noch ein großteil der details herausgehalten werden - und hunde sind keine ausnahme &quot; , sagte er .
angesichts der leichtigkeit , mit der ihr verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre zutaten manchmal einen weg gehen , manchmal den anderen .
arktische affen verschieben den glasgow-gig wegen der krankheit alex turners
rockband die arktischen affen haben einen gig in glasgow verschoben , nachdem ihr lead sänger mit laryngitis diagnostiziert wurde .
am freitag sollte die sheffield-gruppe am hydro-veranstaltungsort in der stadt auftreten .
allerdings hat die lead-sängerin alex turner &apos; s krankheit sie gezwungen , die show umzubuchen .
die bekanntgabe der band kam , nachdem sie gezwungen waren , einen auftritt auf der lg arena in birmingham am donnerstag ähnlich zu verschieben .
die arktischen affen haben sich auf der suche nach ärztlichen ratschlägen in der arktischen arktis auf die arktischen affen im november geeinigt .
&quot; alex turner wurde mit laryngitis diagnostiziert und ist bedauerlicherweise nicht in der lage , zu erbringen . &quot;
die show in der lg arena in birmingham findet nun am 20. november statt und die show im glasgow hydro findet am 21. november statt .
alle tickets bleiben für diese shows gültig .
wir möchten uns bei allen inhabern des tickets für die dadurch verursachten unannehmlichkeiten entschuldigen .
bitte wenden sie sich an den kundendienst an der abendkasse , von der sie ihre tickets gekauft haben , um weitere hilfe zu erhalten .
papst franziziskus im februar , um die ersten kardinaldinals zu nennen
papst francis wird am 22. februar zum ersten mal neue kardinäle der katholischen kirche errichten , kündigte der vatikan donnerstag an .
kardinäle sind die höchste geistlichkeit in der katholischen kirche unter dem papst , und sie sind es , die papst wählen , also wird francis seine erste gruppe von männern ernennen oder letztlich helfen .
es gibt jetzt 201 kardinäle .
sobald jedoch ein kardinal 80 erreicht hat , ist er nicht mehr an der wahl eines papstes teilnehmen erlaubt – dies fällt einer gruppe von 120 , , kardinalwählern &quot; zu .
in einer erklärung , die die nachrichten ankündigte , sagte pater federico lombardi , ein vatikansprecher , ein treffen aller bestehenden kardinäle würde vor der zeremonie als bekannte kardinalgeschichte stattfinden .
&quot; papst francis hat sich entschlossen , seine entscheidung , die consistory vom februar im voraus zu beschließen , um die planung anderer treffen mit der teilnahme von kardinälen aus verschiedenen teilen der welt zu erleichtern &quot; , sagte lombardi .
jack valero katholischer stimmen sagte , dass bis februar die zahl der kardinalwähler wahrscheinlich gefallen sei .
er sagte , ein papst würde so viele kardinäle nennen , wie nötig wäre , um die zahl der kardinalwähler auf 120 und so viele kardinäle über 80 zu erhöhen , wie er wollte .
die consistory des nächsten jahres wäre bedeutsam , weil es die erste seit francis im märz dieses jahres gewählt wurde , sagte valero .
derzeit gibt es eine art voreingenommenheit gegenüber europa und insbesondere gegenüber italien .
&quot; es wird interessant sein zu sehen , ob der neue papst kardinäle aus der übrigen welt nominieren wird , um das gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
40 prozent der römischen katholiken leben in südamerika , aber sie haben eine winzige anzahl von kardinälen .
die kardinäle werden auch die ersten sein , die gewählt werden , da francis den kardinalrat bildete , eine gruppe von acht kardinälen aus der ganzen welt mit der suche nach wegen zur reform der kirche beauftragt .
in der vergangenheit hat der papst alles allein entschieden .
&quot; nun francis hat diese acht kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte valero .
er sagte , es sei &quot; durchaus möglich &quot; , dass francis die kardinäle um rat bitten würde .
aber wir waren noch nicht in dieser situation - es ist alles komplett neu .
valero sagte , dass die papste typischerweise bischöfe von großen orten in die position des kardinal erhoben hätten , francis aber &quot; voller überraschungen - also wissen wir nicht , wer er nennt . &quot;
gm erinnert an einige neue pickup-trucks in den usa , um sitzrücksitzrückenfiguren zu fixieren .
die neue version des neuen chevrolet silverado und gmc sierra pickup trucks von gmc , die die auto-recling-seatback für die reparatur von problemen ...
bei einigen lkws kann es vorne einen mangel im rückziehmechanismus geben .
die seatbacks entsprechen daher nicht den föderalen autosicherheitsstandards an kopfstützen .
&quot; wenn das fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die kopfstütze nicht richtig schützen insassen , erhöht das risiko der verletzung &quot; , wie auf der website der nationalen straßenverkehrssicherheitsbehörde veröffentlicht .
die abgerufenen modelle wurden zwischen dem 1. august und 10. september gebaut .
gm &apos; s truck roll-out begann im juni und stellt die wichtigste fahrzeug-start für die nr . 1 us-autohersteller seit dem konkurs 2009 umstrukturierung .
gm hat lkw-besitzer über den mangel in der ersten oktoberhälfte informiert .
nhtsa konnte nicht überprüfen , den eigentümer benachrichtigung brief wegen der 16-tägigen regierung schließung , die auto umsatz im oktober gedämpft .
der verkauf der silverado und sierra trucks , die für das modelljahr 2014 neu konzipiert wurden , betrug in den ersten 10 monaten des jahres etwa 20 prozent , sagte gm am freitag .
im oktober verkaufte gm 42.660 silverado und 16.503 pickup-lkws der sierra .
am freitag nachmittag stieg die gm-aktie um 1,4 prozent auf $ 37.47 an der new yorker börse .
ein ruter obamas wähler
ich habe zweimal für präsident obama gestimmt und hoffe , dass eine änderung möglich ist .
er sagt , dass obama durch die blockierende gop-blockade würdige anstrengungen vereitelt hat
obstruktionismus kann obamacare website-probleme , drohnenangriffe , drohnenangriffe nicht entschuldigen .
obamas wahlkampfmemoir 2008 erinnert uns traurig daran , was hätte sein können
nathaniel p. morris ist ein zweijähriger student der harvard medical school .
ich lese heute ein schrecklich trauriges buch .
es ist ein buch , das ich dachte , würde mich während der doldra der zweiten jahr medizinische schule erwärmen und erneuern in mir ein gefühl der hoffnung .
es wird als &quot; die kühnheit zu gewinnen &quot; und es ist ein memoir von barack obamas präsidentschaftskampagne 2008 .
wenn ich mit dem schreiben meines patienten in der nacht fertig bin und ins bett komme , kehrt mir das buch in eine zeit zurück , in der die politik millionen inspirierte und reden den atem nehmen konnten .
die wahl erwies sich als erdrutsch. die nachrichtensprecher brachten den anker ein , über den historischen charakter der stunde nachzudenken .
meine klassenkameraden riefen vor freude , und meine eltern haben jede zeitung gerettet , die sie finden konnten .
ein junges team von visionären wurde für das weiße haus geleitet , und die nation war bereit für veränderungen .
während obamas amtswechsel 2008 hatte er eine zustimmungsquote von 82 % .
und dann schließe ich das buch .
das zuschneiden zur gegenwart ist ein unheil erwachen , wie das ausschnappen aus einem traum .
es ist schwer , sich an diese tage des optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne erinnerung zu sein , eine traurige erinnerung an die gelegenheiten , die vergehen .
tatsächlich ist es in den jahren seit meinem ersten wahlgang zu veränderungen gekommen .
das war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
ich schätze obama mit großen und vielfältigen leistungen , von der verabschiedung des &quot; bezahlbaren pflege act &quot; bis zu unserem militärischen ausstieg aus dem irak , das ende von &quot; don &apos; t tell &quot; , bis zum mord an osama bin laden .
außerdem glaube ich , dass die parteipolitische obstruktionspolitik zu viele bemühungen um fortschritte in unserer nation vorangetrieben hat : die reform der einwanderung , eine öffentliche option für die gesundheitsversorgung und die schließung der basis in guantanamo .
aber nach den unzähligen zeiten , in denen ich mich für die verteidigung der obama-administration gegenüber kollegen und kollegen eingesetzt habe , habe ich eine grenze für die erklärungen , die ich geben kann , erreicht .
ich bin an einem punkt der politischen verzweiflung angelangt .
der republikanische obstruktionismus kann weder erklären , dass ausländische führer abgeschreckt werden , noch dass drohnen unschuldige kinder ins ausland treffen .
es kann weder erklären , ob die nationale sicherheitsagentur daten über das privatleben von amerikanern sammelt , noch informanten strafrechtlich verfolgen , die das fehlverhalten der regierung aufdecken .
sie kann weder die ermordung anwar al-awlakis , eines amerikanischen bürgers , ohne gerichtsverfahren , noch die ausgaben- und finanzierungsbeschränkungen während präsidentschaftskampagnen erklären .
sie kann die ergebnisse eines berichts nicht rechtfertigen , in dem die bemühungen des weißen hauses , die medien zum schweigen zu bringen , als &quot; aggressivste ... seit der regierung nixon &quot; bezeichnet werden .
und zuletzt kann es nicht entschuldigen , dass es nicht mehr als drei jahre her ist , dass eine einfache website entworfen wurde , seit das gesetz über erschwingliche pflegemaßnahmen unterzeichnet wurde .
ich weiß nicht , ob das das ist , was ich eigentlich erwartet hätte .
wenn ich mit 18 jahren herausfinden sollte , dass die governance den ihr vorausgehenden politischen kampagnen widersprechen kann .
natürlich ist wahlrecht kein vorhersehbarer kurs , da die gegensätzliche politische partei und zufällige ereignisse wie das massaker in newtown unser öffentliches gespräch prägen werden .
doch von allen oben genannten beispielen scheinen sie weitgehend von der verwaltung selbst zu wählen .
das beunruhigt mich am meisten .
ich habe 2012 erneut für obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner kandidatur begeistert war .
mitt romney stellte eine verwirrende und unverfeinerte alternative vor , die seine politik oder seine positionen nicht zu sperren schien .
ich war der meinung , dass eine zweite amtszeit für obama , frei von dem druck künftiger wahlen , die hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört hätten .
trotzdem ist die rückkehr nach 2008 durch dieses buch , da obamas zustimmungsbewertung diese woche unter 45 % gesunken ist , um so schwerer geworden .
ich sehne mich nach den vielen versprechungen , die verschwunden sind .
diese woche las ich den teil des buches , in dem beschrieben wurde , wie obama einen enormen verlust für clinton in der pennsylvania primäre erlitt .
auf einem post-mortem wahlkampftreffen sagte er seinen mitarbeitern , dass sie auf dem richtigen weg sein und dem zweck ihrer sache treu bleiben müssten .
&quot; ich möchte , dass wir unser mojo wieder bekommen &quot; , sagte er .
wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind . &quot;
es ist fünf jahre später , herr präsident , und ich kann ihnen nicht mehr zustimmen .
die meinungen , die in diesem kommentar zum ausdruck kommen , sind ausschließlich die von nathaniel morris .
clive palmer behauptet , dass tony abbott interessenkonflikte über das elternurlaubssystem hat .
milliardär mp clive palmer sagt , dass ministerpräsident tony abbott einen interessenkonflikt über sein elternurlaub habe , weil seine töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
der bergbaumagnat , der sich im streit um die zahlung einer co2-abgabe von 6 millionen dollar befindet , machte die forderung , als er versuchte , die fragen über einen konflikt abzuwerfen .
die palmer united party könnte im senat bis zu vier stimmen kontrollieren , die entscheidend sein könnten , wenn die kohlenstoff- und bergbausteuern gestrichen werden .
aber herr palmer behauptete , nur minister könnten einen interessenkonflikt haben , und sagte , die töchter von herrn abbott würden persönlich von der politik profitieren .
&quot; er hat einen großen interessenkonflikt , wenn es um bezahlten elternurlaub geht , denn wenn einer dieser töchter schwanger wird , wird er ein direktes interesse haben , ob sie verlassen oder nicht &quot; , sagte herr palmer .
zwei monate nach der wahl hat die wahlkommission herrn palmer nach einer erneuten auszählung mit 53 stimmen offiziell zum sieger des sonnenschein-küstensitzes von fairfax erklärt .
herr palmer hat eine überprüfung der wahlzählung gefordert , um den prozess zu beschleunigen .
tony abbotts töchter frances und bridget .
sollte diese wahl zwei monate nach dem ende der abstimmung entschieden werden ?
&quot; wir brauchen ein besseres system &quot; , sagte er .
warum sollten wir nicht ein system haben , in dem sie hineinlaufen , ihre daten in einen computer einwerfen , sofort abstimmen und um 6.30 uhr in der nacht ein ergebnis haben ?
herr palmer kritisierte auch die verwendung von bleistiften zur stimmenabgabe .
weil sie das ergebnis ausreißen können , wenn es jemand nicht mag ?
in der heutigen zeit haben einen bleistift scheint außergewöhnlich .
die wahlkommission hat optionen für elektronische abstimmungen geprüft und kürzlich ein gemeinsames diskussionspapier mit neuseeland veröffentlicht .
herr palmer , 59 , sagte , seine politik sei ein internationaler flughafen für die sonnenscheinküste , und er würde seinen neuen job &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
bei der öffentlichen verwaltung geht es um öffentliche dienstleistungen .
&quot; wir suchen keine belohnung , außer die belohnung der geschichte , dass wir in einer kritischen zeit dieser gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
rbs spannt zwei devisenhändler auf die probe
die royal bank of scotland hat zwei händler in ihrer devisenabteilung nach zwei personen , die mit der situation vertraut sind , suspendiert , und ein weiteres zeichen dafür , dass die globale sonde von regulierungsbehörden in die vermutete manipulation des währungsmarktes rapisiert .
einige der weltweit größten banken , darunter ubs , barclays , deutsche bank und rbs , haben bestätigt , dass sie mit regulierungsbehörden zusammenarbeiten , um den weltweit größten finanzmarkt zu ermitteln , auf dem $ 5.3tn täglich wechselt .
die beiden händler wären die ersten rbs-mitarbeiter , die in der erweiterten sonde , die dem manipulationsskandal der libor interbank widerspiegelt , suspendiert werden .
die bank , die sich nicht zu den aussetzungszahlungen geäußert hat , bestätigte diesen monat , dass sie informationsanfragen von den regulierungsbehörden erhalten hat .
&quot; unsere laufende untersuchung in dieser angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll und ganz mit der fca und unseren anderen regulierungsbehörden zusammen &quot; , sagte die bank vor zwei wochen .
letzten monat wurde in der nähe der situation gesagt , dass rbs die aufzeichnungen von e-mails und sofortnachrichten an die britische regulierungsbehörde , die finanzbehörde , an einen ehemaligen händler geschickt hatte .
dieser händler richard usher verließ rbs 2010 und ist der ansicht , dass man von seiner aktuellen position als europäischer leiter des forex-spothandels bei jpmorgan ausscheiden lassen muss .
rohan ramchandani , leiter des europäischen spothandels bei citi , ging diese woche aus , während matt gardiner , ein ehemaliger senior currencies trader bei barclays und ubs , ausgesetzt wurde .
keiner dieser händler wurde eines fehlverhaltens beschuldigt .
die sofortgruppe von herrn usher umfasste banker bei barclays und citigroup , die sich in der nähe der situation befinden .
die ubs sagte diese woche , sie habe gegen einige ihrer mitarbeiter gehandelt , nachdem die schweizer regulierungsbehörde finma sagte , sie habe die vermutete manipulation des devisenmarktes bei einer reihe von schweizer banken untersucht .
mindestens sechs behörden weltweit - die europäische kommission , finma , die wettbewerbsbehörde weko , die fca , das justizministerium in den usa und die währungsbehörde hongkong - prüfen vorwürfe , dass banker absprachen treffen .
hsbc , citigroup , jpmorgan und credit suisse haben auch interne sonden oder erhalten anfragen von regulierungsbehörden , sagte die leute mit der situation vertraut .
banken geißeln durch jahre &quot; wert von sofortnachrichten und e-mails auf der suche nach instanzen des fehlverhaltens .
die nachrichten über die sonden haben die händler in einem gebiet erschüttert , das in den vergangenen jahren zu den größeren profitantrieben der handelseinheiten der investmentbanken gehörte , in diesem jahr jedoch als niedrige währungsschwankungen herausgefordert wurde .
einige banker haben versucht , die affäre herunterzuspielen , indem sie sagten , der riesige und hochliquide devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren , aber die senioren sagen , das sei nicht unbedingt wahr .
ein senior trader sagte , dass trotz der riesigen menge des täglichen devisenhandels , die fragmentierung der liquidität zwischen verschiedenen handelsplattformen und banken &quot; zunehmende nutzung ihrer eigenen internen plattformen bedeutete , dass &quot; .
die nachricht kam am selben tag , als die credit suisse bekannt gab , dass sie einen händler an ihrem londoner exchange traded funds desk diese woche entlassen hatte , nachdem er ende letzten jahres einen verlust von ca.
die bank hat die zuständigen behörden umgehend informiert und hat mit ihren regulierungsbehörden zusammengearbeitet .
&quot; wir sind zuversichtlich , dass der händler allein gehandelt und dass die sache eingedämmt wurde &quot; , sagte die credit suisse .
ankerkerung auf dem bechtelten grundstück
eine bürgerinitiative der schweizerischen bürgerinitiative hat das hebebühnen auf dem bechtle-grundstück auf der kurpromenade in bad herrenalb mit einem lift versehen .
darüber hinaus haben sie den fußweg gereinigt und erweitert , eine pressemitteilung angekündigt .
die geplante abdeckung des verfallenen hauses auf der rückseite des grundstücks war aus sicherheitsgründen nicht gestattet , da die räumlichkeiten gefahr des zusammenbruchs liefen .
alfred abel , der derzeit die website verwaltet , hat die &quot; face-lift &quot; in zusammenarbeit mit seinem kollegen reinhard domke von der bürgerinitiative aus organisiert .
vor dem projekt citizen wurde ein banner mit der botschaft &quot; wir sind dafür &quot; aufgestellt .
dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 mitglieder der bürgerinitiative von ihrem projekt abzulenken .
ihr motto auf der großen plakatwand lautete : &quot; wir sind gegen unvollendete gebäude &quot; .
damit wollten sie auf die gefahr noch größerer ruinen auf der schweizer wiese hinweisen - sollte das riesige projekt eines tages scheitern .
im gespräch mit vielen menschen , die an der &quot; baustelle &quot; , wurde klar , dass viele bürger glauben , die durchführung des projekts würde die dinge viel besser für die stadt , obwohl viele die gleichen fragen wie die bürgerinitiative geplant , um die größe .
allerdings beginnen sie sich zurückzuziehen , da die stadt weiterhin stur bei der bereitstellung von antworten , sagte eine erklärung von der bürgerinitiative .
jetzt wurde uns gesagt , dass die öffentlichen erklärungen des bürgermeisters ebenfalls auswirkungen haben .
im mai sagte er auf der ratstagung der stadt , dass er das ergebnis des kurortes befürchtet , sollte die bevölkerung im referendum gegen die pläne für einen kur- und wellnesskomplex der schweizer wiese stimmen .
einige scheinen völlig erschrocken davon , andere sehen es als einen &quot; unverhohlenen versuch , die bevölkerung zu erpressen &quot; , die pressemitteilung von der bürgerinitiative fortgesetzt .
die bürgerinitiative dankte all jenen , die farbe gespendet haben , und all denen , die eine hand geliehen haben .
rangnick refl : mane ist kein taucher
ralf rangnick ist mit der heutigen siegerform der österreichischen bundesliga-tischler , red bull salzburg , zufrieden , die sportliche leiterin der bullen brachte die enttäuschung über die rebellen zum ausdruck .
&quot; derzeit gibt es einen gefährlichen trend , mane und alan werden als &quot; taucher &quot; bezeichnet &quot; , sagte er auf einer pressekonferenz in salburg am donnerstag zur verteidigung der beiden schwierigen offensivspieler .
die letzte kritik an rangnicks kritik war die gelbe mannenkarte gegen grodig am vergangenen sonntag , bei der der senegalesische streiker für angebliches schauspiel bestraft wurde - allerdings nicht wie es der fall war .
&quot; eine eklatante falsche entscheidung &quot; , kommentierte rangnick , der harkam als &quot; völlig aus seiner tiefe &quot; bezeichnete .
harkam spielte auch &quot; seine rolle &quot; in der eskalation zwischen salzburger trainer roger schmidt und grödig trainer adi hütter nach dem spiel .
er verteidigte seinen deutschen landsmann entschieden : &quot; in jeder situation hätte ich mich wie roger schmidt verhalten &quot; .
schmidt selbst wollte nach dem rock mit hütter keinen kontakt zu seinen kollegen haben .
ich weiß nicht warum .
&quot; schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46-jährige .
was jedoch den sieg betrifft , so hat rangnick die lobesworte seines teams gelobt .
&quot; es gibt nur zwei worte dafür : wirklich gut &quot; , sagte er .
es gibt nicht viel zu kritisieren .
vor allem ist die art und weise , wie das team spielt , beeindruckend .
wir müssen uns zusammensetzen und sie aufrechterhalten .
im wintertransfer-fenster wird es kaum squad-änderungen geben .
es gibt keinen hauptgrund , etwas zu ändern .
&quot; wenn ein spieler kommt und drückt den wunsch , den club zu verlassen &quot; , erklärte rangnick .
oberstes gericht verteidigt das gesetz zur gesundheitsfürsorge von obama
in einem großen sieg für die obama-administration , der oberste gerichtshof der usa heute barack obamas unterschrift gesundheitsgesetz ist verfassungsmäßig .
mit 5 bis 4 stimmen beherrschten die richter das individuelle mandat des patientenschutz- und erschwinglichen pflegegesetzes - das bürger dazu verpflichtet , bis 2014 krankenversicherungen zu kaufen oder sonst eine strafe zu zahlen - war verfassungsmäßig unter der regierung .
oberste justiz , john roberts , hat sich den vier liberaleren mitgliedern des gerichts angeschlossen , während die richter skalia , thomas , alito und kennedy sich auflösten .
der gerichtshof hat auch die übrigen teile des 2700 seite rechts bestätigt und weiter erklärt , dass die forderung des gesundheitsgesetzes , dass die staaten die förderfähigkeit von medikamenten erhöhen oder sonst alle mittel des bundesarzneimittelgesetzes verlieren , nicht verfassungswidrig ist .
die rechtsblockade wurde von 26 staaten und der nationalen föderation unabhängiger unternehmen eingeleitet .
das gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen präsidentschaftskandidaten während der primärsaison 2012 energisch abgelehnt , einschließlich der vermeintlichen nominierung mitt romney .
norwegen : das norwegische dorf leuchtet mit riesigen spiegeln auf .
mit riesigen spiegeln haben die bewohner eines norwegischen dorfes licht in ihr trauriges tal gebracht .
aufgrund der niedrigen sonneneinstrahlung , von herbst bis frühling , liegt das dorf rjukan im vestfjord normalerweise im schatten der umliegenden berge .
mit drei gigantischen spiegeln , die alle 45 meter hoch sind , wurde am mittwoch ein jahrhundertealter traum wahr .
&quot; endlich ! &quot; , raved bürgermeister steinar bergsland bei der eröffnungszeremonie , fernsehsender tv2 .
einige talbewohner liegen auf sonnenliegen zurück , andere legen sicher auf ihre sonnenbrille .
bisher mussten die sonnenhungrigen im winter mit der seilbahn auf einen nahen gipfel fahren .
vor zehn jahren präsentierte der lokale künstler martin andersen den vorschlag , die sonne mit hilfe von spiegeln ins tal zu leiten .
diese grundidee wurde jedoch seit 1913 am ort diskutiert .
nach mehreren jahren der debatte hat der stadtrat schließlich das projekt genehmigt , das 5 millionen krone kostet ( rund 615.000 euro ) .
ein ähnlicher bau hat dem italienischen alpenresort viganella seit einigen jahren sonnenschein verliehen .
sonntags ist die post kaum leer
die stadt ist mit dem auto in der nähe von der stadt und der stadt verbunden .
eine untersuchung der fdp bestätigte dies .
nur die briefkästen vor dem postgebäude in der ernst-ludwig-straße 36 und in der jakob-müller-straße 1 in hüttenfeld sind noch leer .
ob es noch sonntagssammlungen in hofheim und rosengarten gibt , wird in der anfrage der fdp nicht angesprochen .
der sprecher der fdp für soziale und jugendfragen , fritz röhrenbeck , möchte sich noch tiefer damit befassen .
die sonntagsabholung ist ein wichtiger postdienst , besonders im falle der planmäßigen post .
&quot; das unternehmen senkt hier trotz der preiserhöhung für briefe im januar 2013 radikal und inakzeptabel .
thomas bittner , parlamentarische fraktion der liberalen und vorsitzender der kommunalen vereinigung , unterstützt seine fraktionskollegen : &quot; was mich ärgert , ist die tatsache , dass die sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
damit ist der postdienst in bezug auf die öffentliche zugänglichkeit meilenweit entfernt .
&quot; am sonntag müssen zumindest die postboxen in den bezirken neuschloß und rosengarten leert werden &quot; , sagte bittner und röhrenbeck gemeinsam .
für das zentrum ist es auch so , dass insbesondere die bürger , die nicht mobil sind , auch zu fuß auf eine postbox mit einer sonntagssammlung zugreifen können müssen .
im bürgerparlament fragte röhrenbeck , ob der stadtrat mit der post in dieser angelegenheit gespräche plane .
bürgermeister erich maier antwortete , dass der postdienst nicht mit lampertheim kommuniziert habe .
nach bestem wissen gibt es jedoch eine sonntags-kollektion in hofheim .
ihre partei hat sich für die privatisierung ausgesprochen .
&quot; dann werden entscheidungen anderswo getroffen &quot; , sagte maier .
frankfurter parkgebühren
das frühstück war sehr gut und das personal sehr freundlich .
der stadtrichter diskutierte heute über eine vorlage des leiters des departements für verkehr , stefan majer ( grüne partei ) .
nach dem vorschlag sollen die parkgebühren um 50 prozent erhöht werden .
diese erhöhung wird jedoch nicht auf die erhöhten preise zurückzuführen sein , sondern vielmehr auf die tatsache , dass das zeitliche intervall , das parkzähler und ticketautomaten zulassen , von 30 auf 20 minuten reduziert wird .
der stadtrat muss dazu im dezember eine entscheidung treffen .
das handelskomitee der frankfurter industrie- und handelskammer ist der ansicht , dass dies &quot; keine gute idee &quot; ist .
die möglichkeit , direkt vor ihren geschäften zu parken , ist &quot; ein vorteil für kleinere einzelhändler , der nicht unterschätzt werden darf &quot; .
der verkehrsclub deutschland ist der meinung , dass eine zunahme nach zwei jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
auch der öffentliche nahverkehr wird teurer .
freudenstadt : schnelle schritte sind überraschend .
mit einem schlanken stau trat das tsv freudenstadt herren i team ( männererstes team ) in das schillerschulgymnasium in reutlingen zur tg göningen ein .
die alb männer standen mit einem zweifellos erfahreneren team auf der anderen seite des netzes .
es wurde jedoch bald deutlich , dass sie nicht wirklich mit dem schnellen tempo des freudenstädter teams schritt halten konnten , teilweise aufgrund ihres alters .
gönningen war es äußerst schwierig , die harten und gut positionierten offensiven schritte zu bewältigen .
sie haben die pässe und angriffe von simon schenk und eduard schulz immer wieder verpasst und ihr blockierspiel war nicht ganz so aktuell .
klare siege in den ersten beiden sets belegten die überlegenheit des freudenstadt-teams in allen bereichen .
angesichts dieser überwältigenden und match-determinativen leistung wurde der dritte satz nach einer etwas zahmen und geistlosen performance gewonnen , für ein endspiel von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
am 2. november , wenn sie spielen tv baiersbronn , die einen klaren sieg in nagold gelang , werden sie auf das gericht zu einem viel stärkeren gegner zu treffen .
tsv freudenstadt i : dominik bäerle , yannik büchle , sebastian dölker , felix pälchen , stefan schulräller , simmard , s.
in der b-klasse trafen sich zwei teams aus baiersbronn und freudenstadt in der murgtalhalle in baiersbronn .
sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges spiel .
die nerven auf beiden seiten , insbesondere beim empfang des balls , führten zu fehlern und verlorenen punkten ; es fehlte sogar an zwischenfällen und in einigen kritischen momenten sah übertriebene vergeudung potenzieller punkte .
doch in diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten spiel erwies sich der große aufwand des tsv-teams von marcus blasutto trotz des enormen engagements beider teams als entscheidend .
wartungstag in der kleinen &quot; engländerhüttee &quot;
zum fünften wartungstag nach dem natura 2000-projekt im oberen hotzenwald traf sich eine gruppe engagierter teilnehmer an der kleinen engländerhütte ( engländerhütte von engländerhütte ) .
nach anregungen der bevölkerung , das tal im bereich des landhauses zu räumen war , sagte bürgermeister helmut kaiser .
kaiser sagt , dass viele wanderer dieses gebiet als schauplatz des schluchtensteigs bezeichnen , wo die landschaft den idealen rahmen für einen fantastischen ausblick bietet .
er dankte den anwesenden für ihre bereitschaft zur zusammenarbeit und betonte , dass der wartungstag ein geeignetes instrument ist , um die verbindung zwischen mensch und natur zu stärken ,
er bietet jedem bürger die möglichkeit , sich auf die natur selbst zu konzentrieren .
neben dem touristischen aspekt sollten auch umweltaspekte berücksichtigt werden .
dieser umweltaspekt wurde von friederike tribukait des naturschutzministeriums freiburg erläutert , dem gruß des regionalrates tilman bollacher , der jeden erfolg gehabt hatte .
das touristische ziel der vision fiel dem ziel nach , die mittlerweile extrem bewachsene alte allmend-weideweide mit ihren besonderen schutzgebieten durch ihre weide- und weideöffnung zu erhalten .
bestimmte arten , wie seltene schmetterlinge oder heuschrecken , können keine alten barrieren in form von waldgebieten errichten .
sie brauchen diese klaren wege , um ihre art zu erhalten .
tribukait sagte , dass sie nicht wollen , dass diese gelegenheit , um ein wort zur verteidigung des geplanten biosphärenraums zu sagen .
die derzeitigen maßnahmen lassen sich nicht nahtlos in diese pläne integrieren .
ein biosphärenraum bietet die chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische entwicklung auf der grundlage des international anerkannten unesco-status und bietet damit eine erweiterung dessen , was bisher mit dem life-projekt und den vorangegangenen pflegetagen erreicht wurde .
nach den verschiedenen erklärungen teilte forest ranger christoph wehle und life projektleiter cornelia bischoff die helfer in gruppen .
die größeren bäume waren im voraus abgeschnitten worden , obwohl die waldtraktoren bei bedarf bereitschaftsbereit waren .
eine gruppe von helfern kümmerte sich um die aufräumung von wacholderbüschen und die wartung einer trockensteinwand .
das ziel war es , eine klare sicht auf den standpunkt zu schaffen .
löffingen : die köpfler ist noch immer der einzige kandidat
informationen online : obwohl löffingen mit seinen 7.514 einwohnern die kleinstadt baar mit einer intakten infrastruktur , zukunftsorientierter schule , jugend und senioren hat , ist die stadtverwaltung keine eigene energiepolitik .
der bisher einzige nachfolgekandidat von bürgermeister norbert brugger , der wegen seines alters nicht mehr kandidiert , ist 46-jährige bankiers und wirtschaftsökonom dieter köpfler aus löffingen .
die frist für die einreichung von anträgen ist montag , den 11. november , um 18.00 uhr .
google , samsung , huawei klagte über nortelpatente
die gruppe , die tausende ehemaliger nortelpatente besitzt , hat am donnerstag eine vielzahl von patentanklagen gegen die hersteller von mobiltelefonen , darunter google , eingereicht , die firma , die sie in der konkursauktion überbot nortel .
die neue version von samsung ist ab september 2007 erhältlich .
rockstar ist ein unternehmen , das gemeinsam von apple , microsoft , blackberry , ericsson und sony geführt wird .
google wird beschuldigt , sieben patente zu verletzen .
die patente decken technologie , die hilft , internet-suchbegriffe mit der relevanten werbung , sagte der klage , die das kernstück des google-suchgeschäfts ist .
vertreter für samsung , huawei , htc und rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
samsung , huawei und htc alle handys , die auf dem android-betriebssystem von google , die hart mit apple und microsoft mobile produkte konkurrieren .
im jahr 2011 legte google ein erstes 900 millionen dollar übergebot für nortels patente .
google hat sein angebot mehrmals erhöht und bietet damit letztlich sogar 4,4 milliarden dollar .
nach dem verlust an rockstar auf die nortel patente , ging google weiter motorola mobilität für $ 12,5 milliarden zu erwerben , ein geschäft , der teilweise von motorolas bibliothek von patenten getrieben .
&quot; obwohl google in seinem versuch , patente in der auktion erwerben zu verlieren , hat google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte die klage .
rockstar sucht erhöhten schaden gegen google , da es behauptet , dass google &apos; s patentverletzung ist willkürlich , nach der beschwerde .
ägypten schwört in den ersten frei gewählten präsidenten
mohamed mursi nimmt den eid des amtes , aber sein tag des triumphes wird wahrscheinlich nicht das ende des politischen konflikts in ägypten markieren .
der islamist mohamed mursi versprach ein &quot; neues ägypten &quot; , als er den eid des amtes nahm , um der erste frei gewählte präsident des landes zu werden und damit hosni mubarak zu nachfolgen .
bei seiner amtseinführung vor dem obersten verfassungsgericht wurde mursi seit dem sturz der monarchie vor etwa 60 jahren auch der erste frei gewählte islamistische präsident der arabischen welt und ägyptens fünftes staatsoberhaupt .
er nahm den eid vor den 18 schwarz-rotierten richtern des gerichts in seinem nil-side-sitz , der so gebaut wurde , dass sie einem alten ägyptischen tempel ähnelten .
&quot; wir streben nach einem besseren morgen , ein neues ägypten und eine zweite republik &quot; , sagte mursi während einer feierlichen zeremonie live im staatlichen fernsehen gezeigt .
&quot; heute legte das ägyptische volk die grundlage für ein neues leben - absolute freiheit , eine echte demokratie und stabilität &quot; , sagte mursi , ein 60 jahre alter us-ingenieur aus der muslimbruderschaft , der die meisten fundamentalistischen gruppe verbragte .
hunderte von soldaten und polizisten bewachten das gebäude , als mursi kurz nach 11 uhr ortszeit in einem kleinen motorraum eintraf .
die stadt wurde von den römern als &quot; der erste könig &quot; bezeichnet , der die stadt mit dem namen &quot; der &quot; der &quot; belebte &quot; ( &quot; der &quot; ) &quot; bewohnte .
er ist ein mitglied der „ prestigeträchtigen “ der brüderschaft und hat seit seinem sieg und seiner freitagsrede , die ihn nicht nur als kandidat für islamisten , sondern auch als kandidat für den islamisten darstellte , gestiegen .
&quot; ägypten ist heute ein bürgerlicher , nationaler , verfassungsrechtlicher und moderner staat &quot; , sagte mursi , mit einem blauen geschäftsack und einem roten krawatte , die richter in der holzkammer , wo er das amt .
er war später an der universität kairo unterwegs , wo er seine einweihung anfertigen sollte .
er wurde von einer armeeband , die die nationalhymne spielte , offiziell begrüßt , als er zur aufmerksamkeit stand .
der militärherrscher field marshal hussein tantawi war anwesend .
seine ankunft wurde mit gesängen von &quot; die armee und die menschen sind eine hand &quot; begrüßt , von den hunderten versammelten in der wichtigsten vortragsraum der universität .
die universität kairo wurde 1908 als bastion säkularer bildung gegründet und später in den 70er jahren zu einer hochburg islamistischer studentengruppen .
mursi hat am freitag auf dem tahrir-platz einen symbolischen eid genommen , den geburtsort des aufstands , der mubaraks autoritäre herrschaft im letzten jahr beendete , und gelobt , die präsidentschaftsbefugnisse zurückzuziehen .
indem er sich jedoch bereit erklärt , den offiziellen eid vor den gerichtshof zu bringen , anstatt wie üblich vor dem parlament , beugt er sich dem willen des militärs und deutet an , dass der machtkampf fortgesetzt wird .
mursis rede auf dem tahrir-platz war voller dramatischer populistischer gesten .
der falkenberg club sorgt für zwei wunderbare abende .
die neue saison im falkenberg &quot; blue velvet &quot; club hat begonnen .
heute freitag abend findet die &quot; pump this party &quot; statt , während eines tages später , am samstagabend , die feierlichkeiten mit einer über 25er party fortgesetzt werden .
fettbeats und kühle sounds werden natürlich von den veranstaltern an beiden nächten versprochen .
arbeiter fällt aus der leiter : schwer verletzt
am donnerstag fiel ein 51-jähriger arbeitnehmer in eggelsberg von einer leiter , während er einen zerbrochenen externen sensor ersetzte und schwer verletzt wurde .
der mann aus lamprechtshausen wollte einen gebrochenen heizsensor an der außenfassade eines gasthauses ersetzen .
als er die leiter kletterte , die auf dem dach ruhte , rutschte er weg und der mann fiel auf den beton unten .
er erlitt schwere verletzungen und wurde vom rettungshubschrauber &quot; christophorus 6 &quot; in das salzburger krankenhaus gebracht .
vergewaltiger in südafrika : zwei lebensurteile
neun monate nach der brutalen vergewaltigung und verstümmelung eines 17-jährigen mädchens in südafrika wurde der täter am freitag zu zwei lebenslangen urteilen verurteilt .
dies wurde vom sender sabc berichtet .
das opfer starb später infolge der schweren verletzungen .
johannes kana wurde zu beginn der woche bereits für schuldig befunden .
das verbrechen hatte landesweit schrecken verursacht .
der damals 21-jährige hatte anene booysen im februar in einem industriebetrieb in bredasdorp , bei capetown vergewaltigt .
14 stunden lang kämpften ärzte vergeblich um die rettung des opfers .
der anblick des jungen mädchens war so schrecklich , dass die pflegekräfte und pflegekräfte psychologische unterstützung benötigten .
während des prozesses gab kana zu , in einer bar mit booysen in der nacht des angriffs gewesen zu sein .
er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er verweigerte die verantwortung für den tod des mädchens .
die polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere angreifer gab , doch sie veröffentlichten zwei verdächtige aus dem gefängnis , da die beweise gegen sie nicht ausreichen .
während des verfahrens betonte die staatsanwaltschaft auch , dass sie überzeugt waren , dass kana zum zeitpunkt des angriffs allein war .
vergewaltigungen sind in südafrika fast teil des alltags : jährlich gibt es rund 64.000 berichte über sexuelle übergriffe .
das ist fast zehnmal so viel wie in deutschland , obwohl deutschland mit 82 millionen einwohnern eine viel höhere einwohnerzahl hat als südafrika ( 50 millionen ) .
polizei und frauenverbände in südafrika schätzen jedoch die zahl der nicht gemeldeten fälle von sexueller gewalt 10-25 mal so hoch .
jumbo besucht die heimat des schwarzwaldes ham ham
jumbo auf der suche nach dem &quot; weltbesten schinken &quot; : für das fernsehprogramm &quot; galileo &quot; besuchte der pro7 star bonndorf .
der moderator hat von anfang an eine sache etabliert : das wichtigste , was beim schinken wichtig ist , sind die beine des schweine- turbomast bietet dafür keine gute basis .
kann schinken , die in einem supermarkt gekauft werden , genauso gut sein wie ein qualitätsprodukt ?
uli , chef der großen schinkenfabrik in schwarzwald , erklärte jumbo , wie die bonndorfer firma &quot; adler &quot; funktioniert .
&quot; deutschlands beliebtester schinken &quot; , sagte jumbo , der den schwarzwald-schinken vorstellte .
er konnte nur in die fabrik kommen , wenn er haarschutz und weißes fell trug .
jumbo musste auch zuerst seine hände desinfizieren , bevor er für das mikrofon zu erreichen war .
jumbo sah sich dabei in einem fast food restaurant in waldshut in ordnung halten
&quot; hier arbeiten sie mit riesigen mengen &quot; , kommentierte die fernsehproduzenten , erstaunt von der massenproduktion von schwarzwald schinken .
16.000 fleisch-gelenke pro woche sprechen für sich .
gewicht , fettgehalt und farbe : uli erklärte , was für die beste qualität erforderlich sei .
die meisten schweine werden im alter von sechs monaten geschlachtet .
fernsehen mit standards ?
auch spezifische details wie der ph-wert des fleisches spielen eine rolle .
je dunkler das fleisch , desto höher der ph-wert .
&quot; ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn sie roberto blanco messen würden &quot; , sagte jumbo zynisch .
hier wird der standard der privaten fernsehproduktion in reinster form präsentiert .
dennoch lohnt es sich , sie zu beobachten .
der betrachter sieht , dass die gelenke noch immer von hand geschnitzt sind .
schließlich kommt der schwarzwaldschinken traditionell auf der schelde ohne knochen an .
das geheimnis des schinkens ist die mischung von kräutern mit salz kombiniert .
das aussehen des rauchenden turms und ofen erinnern jumbo an ein u-boot .
der trick : hier finden tannenzweige im raucher den besonderen geschmack des schwarzwaldes schinken .
nach 20 tagen im rauch , ist der schinken endlich fast schwarz .
&quot; und nun wird das stück in jumbo verschwinden &quot; , sagte er , ankündigt seine probenahme des produkts .
&quot; das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der fernsehstar in der schlussfolgerung .
alle beteiligten werden mit dieser bewertung zufrieden sein .
dachte reisebüros waren dank des internets der vergangenheit ?
die flugmitte scheint den trend zu erschüttern .
das unternehmen hat seine profitprognose für das gesamte jahr verbessert und erwartet die ertragsbilanz von urlaubern in australien und großbritannien .
das reiseunternehmen erwartet nun , dass sein gesamtes basissteuerergebnis vor steuern zwischen 325 millionen und 340 millionen dollar betragen wird , verglichen mit den 305 millionen dollar bis 315 millionen dollar , die es vorher vorhergesagt hatte .
wenn die aktuelle führung erreicht wird , wird sie ein wachstum von 12 bis 17 prozent auf dem rekordwert von 290,4 millionen dollar erzielen , das sie 2011 / 12 erreicht hat .
geschäftsführer graham turner sagte , das flugzentrum habe in der ersten hälfte 8 prozent gewinn gemacht und die zweite hälfte vor allem im nicht-geschäftsverkehr australiens und großbritanniens stark begonnen .
&quot; unsere 10 länder sind in den letzten jahren rentabel und einige sind auf dem laufenden , um ein rekordverdienst vor zinsen und steuerbeiträgen zu erzielen &quot; , sagte er .
dazu gehören australien und das vereinigte königreich , die typischerweise unsere größten profitgeneratoren sind .
in australien kehrte das freizeitgeschäft in der zweiten hälfte zurück , was einen etwas schwächeren inländischen firmenreisemarkt ausgleichte .
in ähnlicher weise entwickelte sich das freizeitgeschäft des flugzentrums im vereinigten königreich gut , während die firmenkunden weniger ausgeben .
das us-geschäft hatte seine verluste in der saisonschwächeren ersten hälfte wieder eingefahren und erwartete , seinen dritten volljahresgewinn in folge zu erzielen .
die fluganteile lagen gestern um 3c um 38.20 usd .
schulen drängten darauf , sich mehr auf mathematik , schreibweise und grammatik zu konzentrieren
in englischer literatur werden schüler mindestens ein shakespeare-stück , eine romantische poesie aus dem 19. jahrhundert und eine zeitgenössische britische fiktion ab 1914 studieren müssen .
die prüfung wird auch &quot; unsichtbare texte &quot; enthalten , um eine breitere lesbarkeit zu fördern ;
ein kombinierter englischkurs und ein sprachkurs werden verschrottet .
ab 2015 müssen die schüler eine eigenständige gcse in der sprache einlegen , mit starken anreizen , die englische literatur als separate qualifikation zu wählen .
das department für bildung soll morgen die neuen lehrpläne in englisch und mathematik veröffentlichen - die ersten themen werden einer radikalen revision unterzogen .
im nächsten jahr wird es in anderen kernthemen änderungen vornehmen .
in einem separaten schritt wird ofqual , der prüfungsregulierer , eine aufstellung der struktur der gcses mit einem neuen bewertungssystem und weniger lehraufwand enthüllen .
michael gove , der bildungssekretär , sagte im sommer : &quot; es besteht ein allgemeiner konsens , dass wir unser prüfungssystem reformieren müssen , um das vertrauen der öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , wäre das gcse strenger , &quot; .
studien zeigen , dass englische schulen weniger zeit für mathematik aufwenden - 116 stunden pro jahr oder drei stunden pro woche während der amtszeit - als in den meisten ländern .
im vergleich dazu stellen australische schulen durchschnittlich 143 stunden pro jahr zur verfügung , und die schüler machen in singapur etwa 138 stunden .
die meisten der von den deutschen besetzten schulen wurden von den deutschen truppen unter dem kommando von mathematik und mathematik ausgebildet .
der lehrplan wird sich stärker auf &quot; reale weltprobleme &quot; konzentrieren , einschließlich der finanzmathematik .
schöne tiere und leckere tierarten locken an
die schönsten kaninchen verschiedener rassen und farbtöne werden an diesem wochenende auf der distriktausstellung im gemeinschaftszentrum präsentiert .
die bewertungen wurden bereits am donnerstag vorgenommen .
wieder einmal organisiert der örtliche verein w514 diese große ausstellung .
hier zeigen züchter aus den clubs im soest ihre besten tiere , während junge privatpersonen aus dem wickeder auch ihre kaninchen zeigen .
am donnerstag haben sechs justizbehörden die zahlreichen kaninchen bewertet und konnten den außergewöhnlichen tieren prämien zuweisen .
die besucher werden gut informiert , mit den bewertungen aller tiere , die auf ihren käfigen veröffentlicht werden .
bürgermeister hermann arndt wird die ausstellung offiziell um 14 : 30 uhr eröffnen .
die rabbit-show wird jedoch ab 10 : 00 uhr und am sonntag von 10 : 00 uhr bis 15 : 30 uhr für alle besucher geöffnet sein , und dann folgt die preisverleihung .
gäste werden auch eingeladen , an einer tombola mit beeindruckenden preisen teilzunehmen und köstliche speisen aus der cafeteria zu probieren .
pamela anderson hofft sich von diesen ikonischen blondinensperren ab , debütiert dramatische neue pixie-schnitt .
pam &apos; s blonde locks wurden durch ihre rolle in sexy tv show baywatch berühmt gemacht .
pamela anderson ist die neueste prominenz , um fans mit einem dramatischen neuen haardo schockieren .
die ex-baywatch babe hat ihre langen blondin-schlösser für eine platin-pixie-pflanze abgedreht .
die 46-jährige schauspielerin hat am mittwoch ihren neuesten look in la und über sie in ihrer twitter-seite aufgedeckt und einen snap gehabt .
es ist das erste mal in 20 jahren , dass die blonde schönheit hat kurze haare , und wir lieben die dämmerung veränderung .
was halten sie von pammy &apos; s haar ?
teilen sie mit uns ihre gedanken in den kommentaren unten .
salem : johanna rahner beim ökumenischen diskussionsforum
im nächsten ökumenischen diskussionsforum am montag , 21. oktober , im neuen museum des schlosses , wird das thema &quot; zur hölle mit hölle - theologische überlegungen stehen .
der sprecher wird johanna rahner sein .
das ökumenische diskussionsforum ist eine initiative der katholischen und protestantischen kirchen in salem , der salem burg und des kulturbüros des bodensees .
johanna rahner will sich auf dem forum mit der frage befassen , wie die menschen heute nach dem tod die &quot; endzeiten &quot; sehen .
während sich die menschen in den vergangenen jahrhunderten übermäßig bewusst waren , fokussieren sich die bilder von himmel und hölle &quot; die unsere ideen bisher definiert haben &quot; , prägt die zeitgenössische prophetische lehre auf die hoffnung auf konsumieren noch mehr .
&quot; die größere hoffnung wurde von den religiösen kritikern aus den christen ganz und gar ausgehebelt &quot; , sagte der sprecher .
sie haben uns &quot; so viele fragezeichen gegeben , dass wir unsere ausrufezeichen verloren zu haben scheinen &quot; .
johanna rahner fuhr fort : &quot; die entscheidende herausforderung ist jedoch die todesangst . &quot;
damit verbunden ist die frage der sehnsucht , &quot; dass träume , dass alles am ende gut sein wird &quot; .
johanna rahner , geboren 1962 in baden-baden , studierte von 1982 bis 1989 katholische theologie und biologie an der albert ludwig universität freiburg .
1997 absolvierte sie als doktorand theologie , auch in freiburg .
2003 folgte eine postdoktorandenslehre in grundtheologie und ökumenische theologie an der westfälischen wilhelm universität .
seit 2010 hat johanna rahner einen stuhl für systematische theologie im institut für katholische theologie der universität kassel inne .
geislingen : mehr als 100 junge katholiken aus kleiner heuberg stehen in der bestätigung ihres glaubens
in zwei diensten wurden 101 15- und 16-jährige der pastoralpflege am klein heuberg bestätigt .
am morgen wurde der dienst von der laudato-si-gruppe begleitet , während der nachmittagsservice mit dem &quot; spirit &quot; jugendchor .
nach erhalt der sakramentsbestätigung nahmen die jungen menschen ihre taufe an und baten um die macht des heiligen geistes .
in den letzten monaten haben sich unter der leitung von deacon reiner dehner und der unterstützung mehrerer kirchenmitglieder die bestätigten für den besonderen tag vorbereitet .
in verschiedenen projekten lernten sie die verschiedenen aufgaben des christlichen kirchenlebens kennen und nahmen gemeinsam am jugendtag im untermachtal teil .
illmensee : zweites mountainbike-rennen begeistert teilnehmer :
bei herrlichem wetter kamen 214 radfahrer nach illmensee , um die strecke über die hügel und um den see zu nehmen .
dies kündigte ulrich knobel vom veranstaltenden illmensee sports club an .
unter den teilnehmern gab es auch zahlreiche amateurradfahrer , die ihre hobby in einem wettbewerbsfähigen umfeld ausüben wollten , insbesondere über die kurze distanz von 15 kilometern mit einem 300 meter langen aufstieg .
zwei hochkarätige junior-radfahrer waren ebenfalls am start : felix bader aus bad waldsee und pascal treubel aus aach-linz kamen mit der empfehlung gute positionen zu erreichen .
das paar schaffte es , sich vom feld zu brechen , in übereinstimmung mit den erwartungen .
wie im vorjahr konnte felix bader bis zum ende an einem kleinen vorsprung festhalten und verteidigte seinen titel als gesamtsieger des kurzdistanrennrennsieger des kurzdistanzrennsieger .
wieder einmal belegte pascal treubel den zweiten platz .
im damenrennen war es theresa duelli vom team albtraum , der auf dem podium den spitzenplatz einnahm .
an zweiter und dritter stelle waren anne adel aus illmensee und leonie treiber aus owingen .
die steigende zahl der fahrer , die in der umgebung leben oder arbeiten , ist eine fantastische entwicklung .
und es ging nicht nur um spitzenleistungen - das gesamte spektrum an sportlichen fähigkeiten war vertreten .
auch das alter der teilnehmer war sehr groß , mit den jüngsten vorspeisen im alter von zehn jahren bis zum ältesten um über 70 jahre .
in diesem jahr gab es noch mehr absolute spitzensportler an der startlinie für das main race .
vier radfahrer konnten sich von den regionalen spitzensportlern abheben .
dazu gehörte philipp pangerl , ein halbprofessioneller mountainbiker des black tusk racing teams .
zusammen mit einem teamkollegen wurde pangerl bereits zweimal weltmeister im 12-stunden-rennen .
in diesem jahr wurde er europäischer meister in dieser besonderen disziplin .
auch roland ballerstedt , der bereits zwei deutsche duathlon-meisterschaften absolviert hat , war der wettkampf .
nach 45 kilometern und einem aufstieg von 900 metern waren die führenden fahrer nacken und hals auf der letzten gerade vor der drei-seen-halle .
die pangerlscheibe sprang zuerst über die ziellinie .
nur eine sekunde später gelang es dem erfahrenen ballerstedt , in der gesamtwertung den zweiten platz zu erobern .
hermann und warthmann erreichten gleichzeitig die ziellinie , um gemeinsam das dritte in der gesamtwertung zu übernehmen .
im damenrennen erreichte christiane cohsmann die schnellste zeit im main race .
areane blersch aus binzwangen hat den zweiten platz vor natascha werner aus stuttgart eingenommen .
sportler und assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten ablauf der veranstaltung sehr zufrieden zu sein .
wandern durch schlamm , flüsse und dschungel , um kostenlose medizinische versorgung zu bieten
dr. georges bwelle bringt kostenlose gesundheitsversorgung in ländliche dörfer in kamerun mit .
bwelle und sein team verbringen fast jedes wochenende damit , hunderte von patienten zu sehen
es gibt nicht viele ärzte im westafrikanischen land ; nur einen für 5000 menschen pro 5000 menschen .
stimmen sie hier oder über ihr mobilgerät
dr. georges bwelle ist einer der 10 besten cnn-helden von 2013 .
du kannst für ihn oder einen der anderen top 10 helden stimmen , um cnn held des jahres zu sein .
diese person wird $ 250.000 erhalten , um ihre außergewöhnliche arbeit fortzusetzen .
georges bwelle sah 21 jahre lang , wie sein kranker vater in und aus dem bewusstsein einschlug und in krankenhäuser reiste , die nicht ausgerüstet waren , ihm zu helfen .
jamef bwelle wurde bei einem autounfall in der nähe von yaounde , kameruns hauptstadt , im jahre 1981 verletzt .
er litt zunächst nur einen gebrochenen arm , aber eine infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein gehirn , wodurch eine hematome , die ihn für den rest seines lebens .
&quot; es gab keine neurochirurgen in kamerun &quot; , sagte georges bwelle .
wir hätten ihn aus kamerun geholt , wenn wir das geld hätten .
stattdessen verbrachte er jahre damit , seinen vater zu überfüllten kliniken und krankenhäusern zu begleiten , um jede behandlung zu erhalten , die er bekommen konnte .
&quot; es ist nicht einfach &quot; , sagte bwelle .
sie können um 5 uhr nach hause gehen , laufen in das krankenhaus , um die erste zu sein , und sie sind nicht die erste .
es gibt viele patienten .
manche menschen können sterben , weil sie warten .
seit dem tod von bwelle im jahr 2002 hat sich die situation nicht viel geändert .
in kamerun gibt es laut weltgesundheitsorganisation nur einen arzt für 5.000 menschen .
zum vergleich : in den vereinigten staaten ist das verhältnis ein arzt für alle 413 menschen .
und selbst wenn sie einen arzt sehen könnten , könnten sich viele kameruner das nicht leisten .
zwei von fünf menschen im land leben unterhalb der armutsgrenze , und fast drei viertel der gesundheitsausgaben des landes sind privatpersonen .
&quot; das einzige problem , das sie haben , ist armut &quot; , sagte bwelle .
und mit armut können sie ihr leben nicht genießen .
als er seinen vater und so viele seiner landsleute leidet , war er entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
dr. georges bwelle und sein team von freiwilligen haben im vergangenen jahr 700 freie operationen durchgeführt .
er wurde selbst arzt und arbeitete als vaskulärer chirurg im zentralkrankenhaus von yaounde .
und er begann einen gemeinnützigen ascovime , der am wochenende in ländliche gebiete reist , um kostenlose medizinische versorgung zu bieten .
seit 2008 haben er und seine gruppe von freiwilligen fast 32.000 menschen geholfen .
fast jeden freitag jagen er und bis zu 30 personen in vans , binden medizinische versorgung auf den dächern und reisen durch raues terrain , um dörfer in not zu besuchen .
ihr glück hält nicht immer fest .
sie mussten die fahrzeuge mehrmals durch flüsse und schlamm treiben .
aber wenn sie ankommen , erhalten sie ein echtes heroes &apos; welcome : ein fest , gesang und tanzen , und die besten unterkünfte , die die gemeinschaft anbieten kann .
in diesen dörfern ist die kostenlose medizinische versorgung ein grund zum feiern , und die bwelle ist – mit seinem großen lächeln und seiner grenzenlosen energie – mehr als glücklich , sich dem spaß anzuschließen .
am nächsten morgen beginnt das team mit hunderten von patienten zu treffen .
&quot; wir empfangen 500 personen auf jeder reise &quot; , sagte bwelle .
sie kommen von 60 kilometern um das dorf , und sie kommen zu fuß .
jede dieser wochenendkliniken bietet eine vielzahl an medizinischen leistungen .
viele menschen werden wegen malaria , tuberkulose , unterernährung , diabetes , parasiten und sexuell übertragbaren krankheiten behandelt .
andere erhalten krücken , ein paar brillen oder kostenlose geburtsurkunden – dokumente , die für die schule erforderlich sind , die aber viele verarmte familien sich einfach nicht leisten können .
abends werden einfache operationen mit lokaler betäubung durchgeführt .
die einsätze werden üblicherweise in einem schulhaus , in einem rathaus oder zu hause durchgeführt ; nach der operation gehen die patienten in den erholungsbereich , um platz für die nächste person zu schaffen .
mit dem generator der gruppe beleuchtung der betriebsraum und sanitärausrüstung , bwelle und seine freiwilligen arbeiten in die frühen stunden des sonntagmorgens .
es ist ein rückschritt , aber dorfmusiker helfen meistens , das team motiviert zu halten .
&quot; sie schlagen schlagzeug die ganze nacht , um uns wach zu halten und unsere arbeit fortzusetzen &quot; , sagte bwelle .
am sonntag geht das team zurück in die stadt , müde aber stolz auf ihre arbeit .
die gruppe – eine mischung aus kamerunischen ärzten und ausländischen medizinstudenten – hat im vergangenen jahr 700 kostenlose operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre hilfe für diejenigen , denen sie helfen , eine welt der veränderung darstellen kann .
ein mann erklärte , dass die freie hernia-operation , die er erhalten hatte , ihm wieder arbeit zu ermöglichen .
&quot; das wird meine zukunft mit meiner familie ändern &quot; , sagte der mann .
neben der durchführung dieser wochenendkliniken und der arbeit als krankenhauschirurg arbeitet die firma bwelle auch in privaten kliniken um yaoundde .
es ist diese zweite aufgabe , sagte er , dass fonds etwa 60 % seiner nonprofit ; der rest wird durch private spenden abgedeckt .
&quot; ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte katie o &apos; malley , ein zweijähriger medizinstudent der drexel universität in philadelphia und freiwilliger mit bwelle &apos; s gruppe .
er ist immer entweder im krankenhaus oder versuchen , geld für die organisation , so dass er gehen kann , diese kampagnen .
für medizin- und pflegestudenten wie o &apos; malley , die aus den vereinigten staaten und europa kommen , um sich an bwelle zu beteiligen , ist dies eine echte chance , die sie nie zu hause bekommen würden .
&quot; wir konnten uns bei operationen einmischen , wo wir blut wegsprengen oder werkzeuge für dr. bwelle halten &quot; , sagte o &apos; malley .
das wäre in amerika als zweitjähriger medizinstudent nicht mehr möglich .
die schüler freiwilligen zahlen in der regel ihren eigenen weg nach kamerun , oft mit gespendeten medizinischen vorräten ankommen .
aber sobald sie in yaounda ankommen , werden ihre vorstände , transporte und anweisungen von bwelle abgedeckt .
&quot; er ist ein held , ohne zweifel &quot; , sagte o &apos; malley .
er gibt sein leben dieser organisation , und sein wunsch , den menschen in kamerun zu helfen ist ewig .
für bwelle ist die nahezu konstante arbeitsbelastung keine schwierigkeit .
anderen ein glücklicheres leben zu ermöglichen , indem er sein versprechen an seinen vater einhält , ist etwas , das ihm große freude bringt .
&quot; ich bin so glücklich , wenn ich diese arbeit mache &quot; , sagte bwelle .
und ich denke an meinen vater .
ich hoffe , er sieht , was ich tue .
um die leute lachen zu lassen , den schmerz zu verringern , ist das der grund , warum ich tue dies .
schauen sie sich die ascovime website an und sehen sie , wie sie helfen können .
den kampf bis zur vollendung zu meistern .
die rolle von santiago , dem alten mann in hemingways roman &quot; der alte mann und das meer &quot; , ist perfekt für horst janson geeignet .
janson ist selbst eine alte hand , wenn es um seinen beruf , die kunst des handelns .
der alte mann santiago ist der beste , der es in bezug auf die fischerei gibt .
das paar ergänzt sich also hervorragend .
man glaubt fast , dass man die falten im alten mann sehen kann , von denen der junge fischer manolo spricht .
wenn santiago auf dem stuhl sitzt , müde vom leben , ist das ein echtes gefühl für janson .
außerdem ist die rolle des alten fischermanns durch und durch eine charakterrolle , die janson hervorragend meistern kann .
hemingway erzählte die geschichte eines kämpfers , eines mutigen mannes , der nicht aufgibt und der aufgrund seines wissens und seines starken willens letztendlich den kampf gegen den fisch gewinnt .
janson ist der einzige darsteller auf der bühne , der über lange zeit spielt .
er schafft es , die aufmerksamkeit des publikums auf sich selbst zu konzentrieren , mit dem ergebnis , dass seine monologen nie langweilig werden , auch nicht für einen augenblick .
seine bemühungen , den fisch endlich an die oberfläche des wassers zu ziehen , sind so echt , dass die mitglieder des publikums vergessen , dass das betreffende meer nur aus wasserflaschen besteht , in blau beleuchtet .
regisseur jens hasselmann tritt vor fischerdorf auf , wo der alte mann im boot auftritt .
während der performance hat er die jeweils aktive szene beleuchtet : santiago ’ s kabine und die bar des sängers marie-luise gunst , der mit ihren liedern und ihrer schönen stimme singt .
die vier musiker begleiten gleichzeitig kubanische rhythmen und gäste an der bar .
tourismus : abstieg zu den römern
unter köln wurde ein abwasserkanal aus der römerzeit von 120 metern länge erhalten .
wer köln besucht , darf den dom nicht verpassen .
die zwei türme , die sich auf 157 meter erstrecken , erstrecken sich bis in den himmel und machen es zum zweiten höchsten kirchengebäude europas .
nur wenige besucher , die sich über die zwei ornatenkirchtürme wundern , wissen jedoch , dass unter der kathedrale viel zu entdecken ist .
rainer schulze ist experte in sachen kölner unterwelt .
treffpunkt seiner touren ist das servicezentrum köln tourismus , direkt am dom .
die tour beginnt in einer etwas unspektakulären art : &quot; wir beginnen in der tiefgarage &quot; , sagt schulze .
in den 70er jahren wollten die stadtväter eine autofreundliche stadt , und daher bleiben die einzigen teile der alten stadtmauer diejenigen , die nicht zu groß waren .
die meisten benutzer der parkgarage beeilen sich nun an den römischen relikten und lassen einfach ihr auto ablegen .
wer sich jedoch die parkebene d2 näher anschaut , findet eine archäologische stätte , die von metallschienen abgeschottet wird .
ruinen mit einer höhe von fünf metern , die aus steinen um die größe der handfläche hergestellt wurden , warten darauf entdeckt zu werden .
&quot; das sind überreste der römischen stadtmauer , die in der zweiten hälfte des ersten jahrhunderts a.d. errichtet wurde &quot; , erklärt schulze .
vor der rückkehr zum tageslicht , hat schulze einen blick in eine dunkle , 15-meter lange welle auf dem oberen parkniveau .
dies ist der brunnen der alten kathedrale , der in diesen tagen kaum wahrgenommen wird .
der nächste stop auf der tour ist das praetorium , wo die teilnehmer wieder in die tiefe absteigen .
hier finden wir die residenz des einst mächtigsten menschen im norden der alpen , des präteurs der ccaa .
ein besucher möchte wissen , was ccaa bedeutet .
die abkürzung steht für &quot; colonia claudia ara agrippinensium &quot; , was im wesentlichen bedeutet &quot; stadt des römischen rechts und der stadt des agrippinius , gegründet unter dem kaiser clauter .
das praetorium bezieht sich auf den ehemaligen gouverneurspalast und das machtzentrum des römischen reiches am rhein .
von der ausstellung vestibule führt ein tunnel zur erhaltenen römischen kanalisation , die etwa 120 meter lang ist .
&quot; wenn sie wollen , können sie einen ruhigen spaziergang entlang einer strecke der so genannten cloaca maxima &quot; , sagt schulze , ermutigend die gäste .
schulze hat noch eine überraschung .
sobald er den schlüssel vom informationsschalter abgeholt hat , führt er die gruppe zu einem 16 meter breiten , zugänglichen schaft .
&quot; wir befinden uns jetzt im mikwe , einem rituellen jüdischen bad &quot; , erklärt er .
die jüdische gemeinde baute ihr bad tief in den boden , um das grundwasser zu erreichen , das für rituelle wäsche unerlässlich ist .
bis heute können die unterschiedlichen wasserstände der rheinebene am unteren ende des mikwe , dessen ursprung bis ins 8. jahrhundert zurückreicht , gelesen werden .
die mikwe soll teil eines archäologischen gebietes am rathausplatz sein , auf dem in kürze mit der bauarbeiten begonnen werden soll .
es wird jedoch noch ein paar jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
ein fast schon abgehackter rocker
ein blutiger angriff innerhalb der &quot; rocker &quot; -szene soll nach mehr als vier jahren erneut untersucht werden .
der prozess gegen versuchte morde , schwere körperschäden und sachschäden , die zwei 30-jährige erlitten haben , haben vor dem landgericht frankfurt begonnen .
sie werden von strengen sicherheitsvorkehrungen begleitet .
die beschuldigten schweigen zunächst .
sie sollen in der rockerszene aktiv gewesen sein und zu dieser zeit zu den bandidos gehörten .
der staatsanwalt beschuldigte sie , zusammen mit unbekannten komplizen drei männer in einem auto in finowfurt gestochen und geschlagen zu haben .
alle opfer wurden schwer verletzt , und ein mann verlor fast das bein .
die opfer gehörten angeblich der konkurrierenden bande , den engeln der hölle .
man soll aus berlin hochrangiges mitglied gewesen sein .
es scheint , als ob dem angriff eine autojagd mit mehreren autos vorausging .
nach anschuldigungen war dies teil eines turf-krieges und stellte eine machtdemonstration dar .
die beiden angeklagten wurden in einem ersten prozess anfang 2012 freigesprochen .
damals sagte ein sprecher des gerichtshofs , es könne nicht nachgewiesen werden , dass die männer tatsächlich an der blutigen fehde beteiligt gewesen seien .
die angreifer hatten masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
das oberste gericht des bundes hat das urteil aufgrund eines berufungsverfahrens der staatsanwaltschaft aufgehoben und den fall an das landgericht zurückverwiesen .
einer der angeklagten sitzt derzeit wegen einer anderen straftat in einem offenen gefängnis .
die verfahren waren zunächst hauptsächlich die rekonstruktion der serie von ereignissen an der nacht des verbrechens .
der damals verantwortliche polizeiinspektor wurde als zeuge eingeladen .
im mittelpunkt standen die gespräche zwischen angeklagten und dritten , die von der polizei abgefangen worden waren .
was die dinge schwierig macht , ist , dass die rocker fast immer das beachten , was sie als völliges schweigen vor dem gericht ansehen - sie sagen absolut nichts .
das gilt auch für die opfer .
im ersten verfahren hat sich nur einer der opfer geäußert .
auf die frage des staatsanwalts , stefan golfier , der staatsanwaltschaft frankfurt ( oder ) , hat der staatsanwalt erklärt , dass seit dem vorherigen prozess neue beweise ans licht gekommen seien .
für den prozess sind weitere elf tage vorgesehen .
die gesellschaft der droge ist nicht der meinung ,
die nacht war lang , die musik laut und die atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach hause gehen .
außer : in den magen der passagiere und hintersitze schlägt der hunger .
natürlich kann dies zu einem seltsamen cocktail oder glas blase !
was könnte also natürlicher sein , als sich selbst ein wenig zu verwöhnen , wenn man sich in den nächsten drive-through hineinzieht ?
ich gebe zu , ich bin mit ihnen bei der frage , ob ich zu später stunde oder zu früh , wie es sein mag , fast food abholen kann .
ein paar chips , ein koch , ein burger - und dann direkt nach hause und ins bett !
auf dem weg nach hause werden jedoch die klaren unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen clubbern deutlich .
was ist falsch mit menschen , die ihre fast-food-taschen ständig aus dem autofenster werfen ? !
insbesondere am wochenende können verworfen papiertaschen auf der straßenseite und in parkplätzen gefunden werden .
&quot; warum ist das ? &quot; , frage ich mich .
sind die menschen zu dumm , ihre taschen nach hause zu nehmen oder sie in den nächsten müllkitt zu werfen ?
denn altpapier verderbt die landschaft mehr als nur .
auch transporteinrichtungen wie absturzbarrieren wurden mit taschen belegt , die zu unfällen führen .
die so genannte &quot; throwawawawaway-gesellschaft &quot; denkt jedoch nicht an diese dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der begriff überhaupt bedeutet .
wenn sie am abend oft unterwegs sind , oft mit mehreren personen im auto , wissen sie , wie ein hinterer sitz aussehen kann , nachdem sie sich durch die nacht aufgeteilt haben : kleidung , flaschen und andere müll .
ein paar taschen machen da nicht viel aus - im gegensatz zu der straße , wo niemand die überbleibsel anderer völker durchtrampeln möchte .
ich sehe den tag , an dem städte und gemeinden sich aufräumen lassen - und die fast food chains müssen ein pfandsystem für ihre taschen betreiben .
obamas gesundheitsfürsorge rückgängig
präsident obama hat gestern in einem feuersturm der kritik sein oft wiederholtes , eindeutiges versprechen zurückgezogen , dass &quot; wenn sie ihren gesundheitsplan mögen , können sie ihn behalten &quot; .
da hunderttausende von ihren anbietern stornierungsmeldungen erhalten , haben die republikaner den präsidenten in den letzten tagen dafür geschlachtet , die amerikanische öffentlichkeit irregeführt zu haben .
gestern hat obama sein ursprüngliches versprechen verwässert .
&quot; für die große mehrheit der menschen , die krankenversicherung , die funktioniert , können sie es behalten &quot; , sagte er in einer rede in boston .
in seiner rede über die annullierungen forderte obama die amerikaner auf , diese notizen zu erhalten , um neue berichterstattung auf dem markt zu kaufen .
die meisten menschen werden bessere , umfassende gesundheitspläne zu demselben preis oder sogar noch billiger bekommen können , als geplant .
&quot; du wirst ein besseres angebot bekommen &quot; , sagte er .
die regierung hat gesagt , es sollte nicht überraschen , dass die 5 prozent der bevölkerung , die versicherungen alleine kaufen , gezwungen sein könnten , pläne zu wechseln , weil ihre abdeckung nicht den neuen standards gemäß dem &quot; erschwinglichen pflegehalt &quot; entspricht .
&quot; ich sage direkt an diese amerikaner : sie verdienen es besser &quot; , sagte sebelius in zeugenschaft vor dem haus energie und handel komitee in washington .
sebelius , der die umsetzung des &quot; affordable care act &quot; überwacht , sagte , dass die einführung des online-marktplatzes &quot; kläglich &quot; seit oktober gegangen ist .
&quot; ich bin ebenso frustriert und wütend wie jeder andere &quot; , sagte sie .
ich bin gespannt , ihr vertrauen zurück zu gewinnen .
die beiden sind von einem anführer beherrscht , der sich auf die suche nach einem androiden begibt .
mehr als drei stunden nach der anhörung , lange wiederholt sebelius auf , warum die &quot; architekt &quot; des erschwinglichen pflegegesetzes nicht freiwillig vergessen , um einen plan , der durch die amerikaner healcare.gov .
die regierung in jerusalem bestätigt keinen angriff auf die syrische luftwaffenbasis
am donnerstag hat ein beamter der amerikanischen regierung , der anonym bleiben wollte , vor dem amerikanischen nachrichtensender cnn eine erklärung abgegeben , in der erklärt wurde , israelische kampfflugzeuge hätten am syrischen tag eine luftwaffe angegriffen .
das ziel war &quot; raketen und ausrüstung in verbindung mit dem damaligen material &quot; , was laut cnn für die libanesische hisbollah gedacht war .
die syrischen und libanesischen medien sowie der arabische sender al-arabiya hatten zuvor berichtet , dass die basis in der hafenstadt latakia in der nacht von mittwoch bis donnerstag als verantwortlich erkannt wurde .
der fernsehsender channel 2 zeigte satellitenbilder der basis in latakia , in denen russische s-125 newa-raketen und eine batterie von sa-3-raketen zu sehen waren , die laut kanal 2 ca.
unsicher , die regierung in jerusalem hat den angriff offiziell nicht bestätigt .
allerdings hat die presseagentur reuters auch einen anonymen israelischen regierungsbeamten zitiert , der sagte , dass israel den angriff durchgeführt habe , aber nicht sicher war .
jedenfalls sagte ein sprecher des israelischen verteidigungsministeriums : &quot; wir kommentieren diese berichte nicht . &quot;
journalist ron ben-yishai , der für die tageszeitung yedioth ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische regime bereits früher erfolgreich versucht hatte , den luftraketen zu liefern .
die israelische regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder versuch syriens , die hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen waffen zu versorgen , eine &quot; rote linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen reaktion führen würde .
john kerry sagt , dass wir spionage in beispielloser einsicht &quot; zu weit unangemessen erreicht &quot; haben
john kerry hat in seinen überwachungsprogrammen eine abschwächung der defensiven haltung der usa angedeutet , wobei man beispiellose einsicht hatte , dass die spionage manchmal &quot; zu weit &quot; gelangt ist .
der außenminister gab auch zu , dass er zusammen mit barack obama schuldig gewesen sei , auf &quot; automatischem pilot &quot; , wie brandstiftende enthüllungen von whistleblower edward snowden aktivitäten .
die undichten stellen die us-regierung in den mittelpunkt eines diplomatischen sturms mit ihren verbündeten .
in seiner rede vor einer offenen regierungskonferenz in london per videolink sagte herr kerry : &quot; es steht außer frage , dass der präsident und ich und andere in der regierung tatsächlich von einigen dingen erfahren haben , die auf einem automatischen piloten .
er wurde das erste hochrangige mitglied der us-regierung , das zugab , dass die us-spionage die linie überschritten hatte , betonte aber , dass niemand ihre rechte missbraucht hatte .
er sagte : &quot; in einigen fällen ist er zu weit unangemessen erreicht . &quot;
und der präsident ist entschlossen , zu versuchen , klarheit zu schaffen und für die menschen klarzustellen , und er führt jetzt eine gründliche überprüfung durch , damit niemand das gefühl des missbrauchs hat .
ich versichere ihnen , dass unschuldige menschen in diesem prozess nicht missbraucht werden .
herr kerry hat jedoch darauf bestanden , dass die nsa eine kraft für das gute sei und dass ihre überwachungsaktionen viele leben gerettet hätten .
er fügte hinzu : &quot; wir haben es in einer neuen welt zu tun , in der die menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
es gibt einen radikalen extremismus in der welt , der höllenverrückt ist und entschlossen ist , menschen zu töten und menschen zu stürzen und regierungen anzugreifen .
was wäre , wenn sie das abhören und verhindern könnten , bevor es passiert ?
wir haben das sinken von flugzeugen , das aufblähen von gebäuden und die ermordung von menschen verhindert , weil wir im voraus lernen konnten .
die usa haben sich in den letzten jahren zu einer großen zahl von eu-mitgliedsstaaten entwickelt , die sich in den letzten jahren auf die europäische union ausgeweitet haben .
senator chris murphy von connecticut sagte , er habe diese woche mit abgeordneten des europäischen parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre drohungen , die teilnahme an antiterrororganisationen aufgrund der frustration über die überwachung durch die nationale sicherheitsagentur zu stoppen .
&quot; es ist wirklich wichtig für die nationale sicherheitsinteressen der usa , dass die europäer mit uns in bezug auf unsere gegenseitigen anti-terrorismus bemühungen zu bleiben &quot; , sagte murphy , ein erster demokrat und vorsitzender des senats washington außenbeziehungen unterausschuss europäische beziehungen .
und ich werde nach europa reisen , um ihnen klarzumachen , dass wir bei der bekämpfung des terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen , ungeachtet ihrer wut über diese nsa-programme .
die nsa ist die einzige nato-organisation , die die usa anhält , und die usa als die einzige amerikanische armee in der welt .
andere enthüllungen zitierten dokumente , die von snowden durchsickert waren , dass die nsa das handy von bundeskanzlerin angela merkel und das von bis zu 34 anderen führenden politikern der welt überwacht .
der national intelligence director james clapper verteidigte die notfalls auf verbündeten zu spionieren und sagte , dass es auf beiden seiten üblich sei .
murphy sagte , dass sein büro die reise des kongresses organisiert , die in diesem jahr stattfinden soll , und hofft , dass die delegation mitglieder beider parteien und beider kammern einschließen wird .
in den nächsten tagen sollten namen anderer teilnehmender gesetzgeber freigegeben werden .
er sagte , die route wird noch ausgearbeitet .
während murphy sagte , der zweck der reise ist , um die beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte liebe &quot; wird auch ausgegeben werden .
er sagte , die europäischen staats- und regierungschefs müssten gegenüber ihrem eigenen volk ehrlich sein , was die art von spionageprogrammen angeht , die sie selbst seit jahren verwenden .
&quot; während wir unsere überwachungsprogramme ändern können , um die rechte der europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch mit der tatsache abfinden , dass wir nicht die einzigen sind , die da draußen spionieren &quot; , sagte murphy .
unterdessen soll herr kerry an diesem wochenende in den nahen osten und polen fahren , um rancor über us-strategien in syrien , ägypten und iran sowie us-überwachungsaktivitäten zu behandeln .
eine hartnäckige knöchelverletzung droht den einsatz von nicolai müller im spiel der bundesliga des fsv mainz auf dem fc augsburg zu verhindern .
mainz ist besorgt über die verfügbarkeit von nicolai müller .
morgen wird er versuchen , mit dem team auszubilden .
bisher hat er nur einzeltraining geleitet .
&quot; wir werden in kürze eine entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte manager thomas tuchel .
die 40 jahre alten hofft , seinen besten streiker ( mit sechs tore ) im team zu haben .
mainz sind bereits ohne die geschädigten key-player niki zimling , julian baumgartlinger und niko bungert .
australische frau beschwerde bei thailändischem gefängnis
eine 21 jahre alte sydney frau , die zu 15 tagen gefängnis in phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , von einem taxifahrer angegriffen zu werden , beruft sich auf das urteil und wurde kaution gewährt .
die meisten der von ihnen gekauften taxis sind in der regel mit einem taxi zu versehen .
später jedoch zeigte cctv footage , dass sie nach der trennung von ihrem australischen freund sicher in ihr hotel zurückgekehrt war .
phuket police interviewte bamford für zwei tage , bevor sie die geschichte zu erfinden gestand .
sie wurde vor der gerichtlichen anhörung in lokalen polizeizellen festgehalten .
bamford wurde verurteilt , um die 15-tage-haftstrafe in einem gefängnis am rande von phuket zu verbüßen , anstatt im gefängnis einer erwachsenen frau .
sie ist die tochter des ehemaligen australischen ligaspielers peter tunks , der an das ministerium für auswärtige angelegenheiten in canberra appelliert hat , seine tochter zu unterstützen .
die meisten tunis sind mit dem auto zu erreichen , aber die meisten tunis sind auch mit dem bus verbunden .
&quot; es war offensichtlich eine beunruhigende zeit , aber wir hoffen , dass sie so schnell wie möglich sicher nach hause kommen &quot; , sagte tunks .
bamford berufung auf den satz und wurde gegen 50.000 baht kaution gewährt .
in berichten in australien heißt es , dass sie in der zwischenzeit im ferienort krabi im süden thailands urlaub gemacht habe .
bamford wurde von einem lokalen anwalt in phuket vertreten , warnte aber , dass die berufung dazu führen kann , dass das gericht ihre strafe um bis zu zwei jahre verlängert und sie zwingt , sie in einem gefängnis .
nach der ermordung des australischen reisebüros michelle smith in phuket vor kurzem versucht thailand jedoch möglicherweise auch , sein geschlagenes touristisches image zu reparieren , was zu einem freispruch führt .
