premierminister indiens und japans treffen sich in tokio
indiens neuer premierminister narendra modi trifft seinen japanischen amtskollegen shinzo abe in tokio , um über wirtschafts- und sicherheitsbeziehungen zu diskutieren , während er seinen ersten großen außenbesuch seit der wahl im mai verbringt .
herr modi ist auf einer fünftägigen reise nach japan , um die wirtschaftlichen verbindungen zur drittgrößten volkswirtschaft der welt zu stärken .
ganz oben auf der tagesordnung stehen pläne für eine verstärkte nukleare zusammenarbeit .
indien hofft angeblich auch auf eine einigung über die zusammenarbeit zwischen den beiden nationen im verteidigungsbereich .
karratha police continuation 20-jähriger nach highspeed motorrad-chagase
ein motorrad wurde beschlagnahmt , nachdem es 125 km / h in einer 70km / h zone geritten wurde und durch buschland , um der polizei in der pilbara zu entkommen .
heute morgen versuchte die verkehrspolizei in karratha , ein blaues motorrad zu überziehen , als sie es auf 125 km / h sah , als sie aus einer servicestation auf der badegate road zog .
die polizei sagt , der fahrer konnte dann nicht stoppen und fuhr weiter auf der straße , bevor er in buschland , was die offiziere zu verlieren .
das motorrad und eine person , die der beschreibung des fahrers entspricht , wurden dann in einem haus auf walkott-weg in bulgarra entdeckt .
karratha police hat einen 20-jährigen mann angeklagt , der das fahren nicht stoppen und fahrlässig machen will .
er soll am 23. september im karratha magistrates court erscheinen .
das motorrad wurde beschlagnahmt und für drei monate angestampft .
george webster , dem nairn und dem pitlochry hotel raps vorgeworfen
ein mann soll sich vor gericht verantworten , weil er frauen in zwei hotels vergewaltigt .
george webster , 28 , stand bei einer anhörung vor dem obersten gericht in glasgow vor den anklagepunkten .
er soll am 7. juni 2013 im schottischen hotel in pitlochry in perthshire eine frau vergewaltigt haben .
es wird behauptet , webster habe sie angegriffen , als sie &quot; unbewusst , schlafen und unfähig war , ihre zustimmung zu geben &quot; .
webster wird dann am 4. mai 2014 mit einer zweiten frau im golf view hotel in nairn im hochland beauftragt .
richter lady rae hat am 17. november ein gerichtsverfahren vor dem obersten gericht in edinburgh angestrengt .
die wiederverbindung mit dem sehr amerikanischen ideal , dass arbeitsrechte menschenrechte sind menschenrechte
die kongressabgeordneten keith ellison und john lewis haben eine rechtsvorschrift zum schutz der zivilrechtlichen organisation der union vorgeschlagen .
&quot; wie die gewerkschaften , so gehen die arbeitsplätze der mittelschicht &quot; , sagt ellison , der minnesota demokrat , der als kongress progressive caucus co-chair dient .
deshalb bin ich stolz , den employement act mit dem bürgerrechtssymbol john lewis einzuführen .
diese bahnbrechende gesetzgebung wird den arbeitnehmern dieselben rechtlichen möglichkeiten bieten , diskriminierung in der union zu organisieren wie bei anderen formen der diskriminierung - die verhinderung von gewerkschaftlichen gegnern auf ihrem gleis
die änderung des nationalen arbeitsverhältnisses , das arbeitnehmern , die diskriminiert werden müssen , weil sie sich in einer gewerkschaft organisieren , die vor zivilgerichten zur klage wegen gerichtsbarkeit verurteilt und entschädigungs- und strafschadenersatz einfordert , ist eine solide .
aber es ist sicherlich keine radikale initiative - zumindest nach amerikanischen standards .
der beste weg , um zu verstehen , was ellison , lewis und die kosponsoren ihrer gesetzgebung vorschlagen , ist eine neuverbindung mit einer sehr amerikanischen idee .
trotz des kampfes der gewerkschaften in den letzten jahren - in wisconsin , michigan und staaten im ganzen land - haben die amerikaner die länder der welt einst dazu ermutigt , sich die arbeitsrechte zu eigen zu machen .
es gab eine zeit , in der millionen amerikaner in ihrer lebendigen erinnerung für demokratie , redefreiheit , pressefreiheit und das recht auf organisation im gleichen atemzug einsetzten .
als die vereinigten staaten nach dem zweiten weltkrieg japan besetzten , ermutigten general douglas macarthur und seine mitarbeiter das land , eine verfassung anzunehmen , die sicherstellte , dass hideki tojo &apos; s militarisierte autokratie ersetzt würde .
in dem vollen bewusstsein , dass die arbeitnehmer und ihre gewerkschaften eine rolle bei der gestaltung des neuen japan spielen , wurden sprachfassungen aufgenommen , die ausdrücklich erkannten , dass &quot; das recht der arbeitnehmer , gemeinsam zu handeln und zu organisieren &quot; .
als die vereinigten staaten nach dem zweiten weltkrieg deutschland besetzten , forderten general dwight david eisenhower und seine mitarbeiter die deutschen auf , eine verfassung zu schreiben , die sicherstellen würde , dass adolf hitlers faschismus ersetzt wurde .
in anerkennung der notwendigkeit , die arbeitnehmer in der neuen nation zu organisieren und ihre stimme zu erheben , enthielten die deutschen eine bestimmung , die ausdrücklich erklärt : &quot; das recht auf vereinigungen zur sicherung und verbesserung der arbeits- und wirtschaftsbedingungen jeder einzelnen beruf .
vereinbarungen , die dieses recht einschränken oder beeinträchtigen wollen , sind nichtig ; maßnahmen , die zu diesem zweck ergriffen werden , sind rechtswidrig .
die gewerkschaften der ehemaligen ersten dame eleanor roosevelt führten die internationale menschenrechtskommission ein , die die allgemeine erklärung der menschenrechte entwarf , die 1948 von den vereinten nationen als &quot; vetter der vetter &quot; übernommen wurde .
über generationen hinweg akzeptierten die amerikaner die grundlegende prämisse , dass arbeitsrechte menschenrechte sind .
als dieses land andere länder über die gestaltung ziviler und demokratischer gesellschaften beraten hatte , erklärten die amerikaner , dass das recht , eine gewerkschaft zu organisieren - und diese gewerkschaft tarifverhandlungen als gleichberechtigter partner von unternehmen und regierungsbehörden führen sollte .
angesichts dieser rechte , die in amerika unter beschuss geraten sind , ist es in der tat klug , dem amerikanischen ideal zu empfehlen , dass die arbeitenden menschen ein recht haben müssen , sich in einer freien und offenen gesellschaft zu organisieren und gehör zu finden .
wie der verehrer martin luther king jr. vor 50 jahren sagte :
die geschichte ist ein großer lehrer .
nun weiß jeder , dass die arbeiterbewegung die stärke der nation nicht abschwächte , sondern sie vergrößerte .
durch die erhöhung des lebensstandards von millionen schuf die labor auf wundersame weise einen markt für die industrie und hob die gesamte nation in ungeahnte produktionsniveaus .
diejenigen , die die arbeit angreifen , vergessen diese einfachen wahrheiten , aber die geschichte erinnert sich an sie .
die geschichte erinnert sich , wie wir es auch tun sollten .
die formale anerkennung von arbeitsrechten als menschenrechte - und die ausweitung des schutzes der bürgerrechte , um die diskriminierung gegen die organisation von arbeitsverhältnissen zu verhindern - ist längst überfällig .
keith ellison und john lewis erneuern ideale , die amerika historisch erweitert und das versprechen der demokratie auch wirklich erfüllt haben .
richter blockiert vorübergehend das gesetz , das alle louisiana-abtreibungskliniken schließen könnte
ein us-bundesrichter am sonntag vorübergehend blockierte die durchsetzung eines louisiana-gesetzes , das befürworter sagen , hätte wahrscheinlich alle fünf abtreibungskliniken im staat geschlossen .
die maßnahme , die der louisiana-gouverneur bobby jindal im juni in kraft setzen und zum 1. september in kraft treten wird , würde ärzten , die abtreibungen durchführen , die patienten zu ihrer krankenhausärzte benötigen .
das urteil des richters bedeutet jedoch , dass ärzte vorläufig weiterhin legale abtreibungen durchführen können , während sie nach solchen privilegien suchen .
&quot; kläger werden rechtmäßig arbeiten dürfen , während sie ihre bemühungen fortführen , privilegien zu erhalten &quot; , schrieb bundesrichter john degravelles in der entscheidung .
eine anhörung wird innerhalb eines monats für den richter vorgesehen , um eine dauerhaftere entscheidung über das gesetz zu treffen .
aktivisten von abtreibungsrechten begrüßten die entscheidung , die letzte in einer reihe von urteilen gegen ähnliche maßnahmen , und erklärten , dass sie ärzten mehr zeit geben würden , krankenhausprivilegien zu beantragen .
&quot; heute herrscht die sicherheit der louisiana-frauen vor einem unübertroffenen gesetz , das sie ihrer gesundheit und rechte beraubt &quot; , sagte nancy northup , präsident und leiter des zentrums für reproduktive rechte , die .
es war nicht sofort klar , ob die entscheidung für ärzte aus den beiden kliniken , die keine kläger in der kehle waren und auch um die zulassung von privilegien ersucht haben .
louisiana gehört zu 11 staaten , die ähnliche gesetze erlassen haben , und gerichte haben kürzlich in alabama und mississippi verfassungswidrige maßnahmen beschlossen .
die wichtigsten teile eines texas gesetzes , das die meisten verbleibenden kliniken in diesem staat versperrt hätte , wurden am freitag von einem bundesrichter blockiert .
aktivisten der abtreibung , zusammen mit dem amerikanischen institut für geburtshilfe und gynäkologen und der amerikanischen ärztevereinigung , sagen , die zulassung von privilegien gesetze stellen für ärzte medizinisch unnötige anforderungen .
befürworter von abtreibungsmaßnahmen haben dagegen gewirkt , dass sie auf den schutz der gesundheit von frauen abzielen , obwohl einige auch ihre wirkung der schließung von kliniken gelobt haben .
nur ein arzt , der abtreibungen in louisiana führt , hat krankenhaus zulassungsprivilegien , sagte das zentrum für reproduktive rechte .
wenn alle anderen ärzte im staat gezwungen sind , abtreibungen zu stoppen , würde dieser arzt , der um seine sicherheit fürchtet , das verfahren einstellen , wie die fraktion sagte .
in ihrem argument gegen das urteil sagten die beamten von louisiana , dass sie ärzte , die abtreibungen durchführen , nicht bestrafen würden , während ihre anträge auf zulassung von privilegien anhängig seien .
verzögerte diagnosen und unfähigkeit , auf beste behandlung zuzugreifen , bedeuten , dass eierstockkrebs in ländlichen gebieten mehr todesopfer fordert .
angelina jolie und ihr bruder james haben ein video hommage an ihre verstorbene mutter , die an ovariankrebs im jahr 2007 starb veröffentlicht .
frauen , die in ländlichen australien leben , sind mit dem sterben an eierstockkrebs höher als ihre städtischen pendants konfrontiert .
die forscher analysierten die medizinischen rekorde von mehr als 1100 australischen frauen , die 2005 mit eierstockkrebs diagnostiziert wurden , und fanden nur 35 prozent fünf jahre nach der diagnose .
der leiter des forschungsinstituts qimr berghofer sagte , dass die in regionalen und entlegenen gebieten des staates lebenden menschen während der studie um etwa 20 prozent häufiger sterben als in städtischen gebieten .
kleine studie : neue medikamente können lungen- , eierkrebs-erkrankungen verlangsamen
die forscher verfolgten die medizinischen reisen von frauen über sieben jahre .
dr. jordan sagte , ein frauenalter zum zeitpunkt der diagnose , eierstockkrebs , wobei bestehende krankheiten und sozioökonomische status auch auf überlebenschancen beeinträchtigt .
ältere frauen und diejenigen , deren krebs zum zeitpunkt der diagnose fortgeschrittener war , hatten die ärmsten überlebensraten .
die menschen , die in regionalen und entlegenen gebieten des staates lebten , sterben bei der studie mit etwa 20 prozent wahrscheinlicher als in städtischen gebieten .
obwohl die studie nicht darauf abzielte , zu bestimmen , warum frauen , die außerhalb der stadt leben , eher an eierstockkrebs sterben , schlug dr. jordan vor , eine verzögerte diagnose und unfähigkeit zur besten behandlung zu stellen .
&quot; diese krankheit wird am besten von gynäkologischen onkologischen chirurgen behandelt und sie sind meist in den großen städten &quot; , sagte sie .
trotz der verbesserung der telemedizinischen dienste , um die tyrannei der entfernung zu verringern , schlug sie mehr fliegen- , fliegenservice vor , um frauen näher zu hause behandeln und programme zur unterstützung von menschen in ihrer gemeinde helfen könnte .
dr. jordan sagte , unabhängig von der geographischen lage , dass die studie fand , dass das langfristige überleben von frauen mit eierstockkrebs schlecht sei und die notwendigkeit für bessere behandlungs- und präventionsstrategien verstärkt .
die von der rio tinto ride geförderte forschung zur krebsbekämpfung wird heute im medical journal of australia veröffentlicht .
im märz 2012 , mit 33 jahren , wurde mama elisha neave von der jungen goldküste erzählt , dass sie eine aggressive form von eierstockkrebs hatte .
gartencenter rue fallen unter hauseigentümer
der rückgang könnte zusammen mit einer besonderen abnahme der zahl der hauseigentümer unter 35 jahren dazu führen , dass gartencenter auf zig millionen pfund pro jahr verlieren , wenn die heutigen jungen verbraucher die &quot; kern-garten-altersgruppe &quot; erreichen .
laut dem bericht geben menschen , die immobilien vermieten , durchschnittlich 55 % des betrags aus , den diejenigen mit eigenem zuhause für ihre gärten ausgeben .
es wurde auf die zunahme der menschen in sehr urbanisierten gebieten ohne gärten , die beliebtheit der pflaster über frontgärten für parkplätze und schrumpfende gartengröße als andere faktoren der branche , die schätzwert 5 milliarden pfund .
greater london , wo das eigenheim in sechs jahren von 61 % auf 43 % gefallen ist , hat großbritanniens niedrigste ausgaben pro haushalt für gartenprodukte .
die hta und royal gartenbaugesellschaft sagten , dass die vermietung von eigentum oder ein mangel an gartenflächen nicht bedeuten , dass die menschen nicht pflanzen anbauen könnten .
guy barter , chefgärtnerin des rhs , sagte : &quot; die behältergartenung beispielsweise ist besonders bei mietern beliebt , die ihre anlagen verlagern können , wenn sie ihren standort verlagern . &quot;
der hta-bericht identifizierte den zeitraum zwischen 1997 und 2005 als &quot; goldenes zeitalter &quot; des gartenhandels als folge eines erhöhten eigenheimeigentums und wirtschaftlichen wohlstands von den späten 1980er bis mitte der neunziger jahre .
es hat auch einen verbesserten markt in diesem jahr vorhergesagt , weil sich die lage aufgrund ungünstiger bedingungen im märz und april letzten jahres verbessert hat .
in pakistan wird die protestbewegung unter führung des politischen gegners imran khan und des spirituellen führers tahirul qadri fortgesetzt .
in der hauptstadt islamabad stürmten rund 1000 demonstranten den staatlich geführten fernsehsender ptv .
doch der informationsminister pervaiz rashid sagte , dass soldaten in der lage gewesen seien , die demonstranten aus dem gebäude zurückzudrängen .
der fernsehsender hörte die ausstrahlung für etwa 40 minuten auf , hat aber inzwischen wieder damit begonnen zu senden .
gleichzeitig versuchten etwa 3000 demonstranten , den offiziellen sitz von ministerpräsident nawaz sharif zu erreichen .
etwa einen kilometer entfernt stießen sie auf sicherheitsdienste , die mit stäben und steinen bewaffnet waren .
die polizei benutzte tränengas .
die demonstranten forderten den rücktritt von sharif , den er ablehnte .
die pakistanische armee forderte eine politische lösung des konflikts &quot; ohne verzögerung und ohne gewalt &quot; .
nach einem treffen am sonntagabend in seinem hauptquartier kündigte das militär an : &quot; die armee ist weiterhin ihrer aufgabe verpflichtet , die sicherheit des staates zu gewährleisten &quot; .
das militär spielt in pakistan eine wichtige rolle und hat in der vergangenheit mehrfach gewaltsam die macht ergriffen .
der oppositionspolitiker imran khan beschuldigt premierminister sharif , die parlamentswahlen , die im mai letzten jahres stattfanden , zu manipulieren .
die proteste eskalieren am wochenende , nachdem khan und qadri ihre anhänger aufgefordert hatten , sich in die residenz von sharif zu begeben .
drei menschen wurden getötet .
die türkei beschwört us-diplomat über spionage bericht
das türkische außenministerium hat den höchsten us-diplomat im land zur klärung eines berichts über die amerikanische und britische spionage in der türkei einberufen .
stellvertretender ministerpräsident bulent sagte , die us-charge d &apos; affaires und türkische beamte hatten den bericht am montag diskutiert .
das deutsche magazin der spiegel und das online-magazin the intercept haben erklärt , dass die dokumente des ehemaligen us-amerikanischen nationalen sicherheitsagentur analyst edward snowden zeigen , dass die türkei ein ziel von hoher priorität war .
laut türkischen nachrichtenkabel hat der türkische präsident recep tayyip erdogan die bedeutung des berichts heruntergespielt und erklärt , dass alle wichtigen länder aufeinander angekommen seien .
ein früherer bericht , der auch ankara als ziel der deutschen geheimdienstlichen mission betraf , hat eine wütendere reaktion der türkischen regierung hervorgerufen .
warnung : zugfahrer drohen zu streiken , was für pendler probleme verursacht
der landesweite schwindelerregende streik , der am montagabend von zugfahrern angeführt wird , könnte sich auch negativ auf die personenverkehrsdienste in nw auswirken .
die angekündigte schließung wird zwischen 18 und 21 stunden dauern , wird alle transportunternehmen in ganz deutschland betreffen , einschließlich der fernzüge , regionalzüge und stadtzüge ,
die hauptlast des streiks wird sich auf den gütertransport auswirken .
bild a. burgi / archiv
laut der ankündigung der kreisvorsitzenden der gdl , sven schmitte , in düsseldorf .
wir erwarten , dass es eine erhebliche anzahl von annullierungen gibt .
wir zielen nicht auf irgendwelche regionen ab .
die hauptlast des streiks wird sich auf den gütertransport auswirken .
die englische bahn in nw hat angekündigt , dass sie alles tun wird , um störungen auf ein minimum zu halten .
die gdl hat jedoch nicht gesagt , wo sie hinschlagen werden , wodurch es schwierig ist , genau vorherzusagen , welche folgen es haben wird .
magaluf als polizist wegen korruption angeklagt
die kläger haben am freitag bei der mallorquinischen staatsanwaltschaft erpressung durch polizisten und beamte des rathauses calvià vorgelegt .
der chef der calvià police auf der ferieninsel mallorca wurde verhaftet , nachdem die korruptionsbehauptungen von geschäftsleuten und barbesitzern im berüchtigten trinkhotspot von magaluf erhoben wurden .
der chefinspektor josé antonio navarro wurde in haft genommen , nachdem mehrere geschäftsleute von punta ballena , der straße , in der sich die meisten bars und nachtclubs von magaluf befinden , gegen ihn vorgeworfen wurden .
laut online daily mallorca diario , die kläger haben beweise für erpressung von polizisten und calvià rathaus beamten bei der behörde der korruptionsbekämpfung mallorcas am freitag .
zwei weitere örtliche polizeibeamte wurden von spanischen zivilwachen im zusammenhang mit korruptionsbehauptungen verhaftet und müssen von einem richter neben navarro befragt werden .
die spanische nationale abc berichtet , dass die verärgerten nachtclubbesitzer sagen , der bevorzugte von den behörden habe einen ernsthaften einfluss auf ihre geschäfte .
&quot; es geht nicht mehr darum , geld zu verdienen , es geht um das überleben &quot; , sagte einer der geschäftsleute vor gericht .
sie vermissen nicht unsere existenzgrundlage .
wir haben nichts zu verlieren .
magaluf machte in diesem sommer internationale schlagzeilen als ergebnis eines viralen youtube-videos , das einem 18-jährigen britischen urlauber zeigte , der fellatio während eines pubcrawls auf 24 männer spielte .
die inselbehörden haben seitdem versucht , gegen die betrunkenen und ungeordneten verhaltensweisen der magaluf-urlaubsereignisse vorzugehen , indem sie die zahlen auf die berüchtigten alkoholgeförderten strickln minieren .
der club , in dem der fellatio vorfall stattfand , musste ein jahr lang geschlossen werden , während das spielhaus und die bar-crawl-organisatoren mit einer geldstrafe von € 55.000 ( $ ) bestraft wurden .
der touristenort magaluf , vor allem bei jungen britischen urlaubern beliebt , hat auch zahlreiche alkoholbedingte unfälle mit dem &quot; balkon-krach &quot; erlebt , wo die leute von einem balkon zum anderen springen .
erster frühlingstag mit nassen und blauen bedingungen , die adelaide flughafenflüge
im frühjahr hat sich eine wintry-überraschung auf süd-süd-australien , bringen schwere duschen und starke winde , die flüge am adelaide flughafen betroffen haben .
ein weiterer 5 mm regen fiel am abend auf die stadt bis 21.00 uhr , nach der 6,6 mm , die über nacht fiel am sonntag .
der letzte regen kam durch einige kurze , blustery duschen , darunter einen brand , der kurz vor 20 uhr begann und fast 4mm in etwa 10 minuten dumpte .
nachdem der winter letzte woche eine frühlingsdosis auslieferte , fiel die temperatur am montag wieder auf ein hoch von nur 15,8 c in der stadt .
die bedingungen der heimischen luftfahrt haben vermutlich zur verspäteten landung eines jungfernfluges von melbourne nach adelaide beigetragen .
die flugstrecke sollte nach 19.30 uhr landen , wurde aber von windschere getroffen - eine plötzliche änderung der windgeschwindigkeit oder der richtung über kurze distanz - und musste abziehen .
am flughafen adelaide erreichten damals etwa 50km / h windschwellen .
die flugdaten zeigten , dass das flugzeug aus der zweiten landung herausziehen musste und das flugzeug schließlich um 8,40 uhr nach unten ging .
die verspätung dieses fluges führte zu einer späteren verzögerung einiger anderer flüge , darunter einem emirates flug aus dubai und einem qantas flug aus sydney .
ein top von 16c wird für adelaide am dienstag mit der chance auf eine dusche oder zwei vorhergesagt .
matthies glaubt : höchste zeit für das internet der dinge
angesichts der rasanten fortschritte in der verbrauchertechnologie , die unsere häuser in high-tech-kontrollräume zu verwandeln drohen , nimmt unser reporter bernd matthies herz von einem elektronischen gadget , das er wirklich zu hause fühlt .
wie retro ist das dann , wenn ich das auge schreibe , das spiralkabel , das die handytaste mit dem telefon verbindet , mit dem telefon verbindet ?
aber es begann mir zu denken : wenn das kabel nicht da wäre , würden alle handys in kürzester zeit verstreut um das haus liegen - und das wäre noch retro-mehr .
in jedem fall , in der elephantin ( elephantin ?
nein - ein tippfehler - elektronik ) sektor , die grundregel ist , dass das jüngste wunder von heute morgen elektronik-müll ist - einmal gekauft , ist es veraltet .
und wer zum beispiel noch einen alten crt-tv im wohnzimmer hat , der kündigt der welt nur an , dass sie sich nicht für fernsehgeräte interessieren !
warum also diese gedanken ?
weil die internationale consumer electronics fair ( ifa ) in berlin uns einmal mehr gezeigt hat , wie inkompetent wir bei fragen zur technologie sind .
&quot; die arbeit der firma wealutin ist ein wichtiger bestandteil der produktion von produkten , die in der produktion von produkten und dienstleistungen eingesetzt werden .
ja und ?
was sagen sie den menschen , die eindeutig freiwillig so viel guff sprechen ?
wirklich , sie haben versucht , uns das internet der dinge für unsere häuser zu verkaufen , für die letzten 20 jahre .
damit ihr joghurt auf ihre shoppingliste gesetzt werden kann , so dass ihr feueralarm ihnen - wenn sie am strand auf den malediven liegen - mitteilen kann , dass ihr studium zu hause feuerlöschend ist .
und wäre es nicht schön , wenn wir unsere hausklimaanlage einschalten könnten , bevor wir vom büro wieder zurückkehren ... ?
ja , aber das setzt voraus , dass man überhaupt eine klimaanlage hat .
doch schon bald wird ein traum wahr : wir heben unsere handgelenkuhren und in einer lauten stimme sagen &quot; vakuum &quot; - und zu hause beginnt der staubsaugerroboter zu schweben .
fantastisch .
die pizzen werden immer weicher , wenn sie ihre waschmaschine mit dem kopfhörer verbinden können , und sie können auch mit dem kopfhörer kommunizieren .
aus der täglichen erfahrung wissen wir auch : wenn sie ein neues modell gadget dringend arbeiten müssen , wird die batterie fast sicher leer .
auch deshalb wird das spiralkabel am telefon die nächsten ifa-exponate in berlin überleben .
israelische kinder kehren nach dem krieg in die schule zurück
tausende israelische kinder in gebieten nahe dem gazastreifen gingen am montag zur schule , nachdem sie den sommer in bombenschutzhäusern verbracht hatten , als raketen und mörtel auf ihren gemeinden im 50-tage-krieg verwüsteten .
der beginn der schule brachte den in südisrael verwüsteten gemeinden freude und aufregung , aber die anzeichen der kämpfe blieben frisch .
in der südstadt ashdod wurden die angestellten des pashosh kindergartens , der von einer rakete angegriffen wurde , von den mauern abgezogen und rutschen vor der ankunft der schüler ab .
&quot; wir sind ein wenig angst , aber wir sind begeistert &quot; , sagte ronit bart , ein bewohner von kibbutz saad und ein englischer lehrer in seiner schule .
viele kinder in unserer gegend müssen sich wirklich wieder in die routine zurückziehen .
ihre 11-jährige tochter shani bart sagte , es fühlte sich ein &quot; kleines bisschen seltsam &quot; , plötzlich wieder zur schule zu gehen .
&quot; es gab schwierige zeiten , und wir haben unsere häuser nicht verlassen &quot; , sagte sie .
präsident reuven rivlin besuchte den kibbutz , der sich in der nähe der gaza-grenze befindet , um seine unterstützung anzubieten .
bis ein waffenstillstand letzte woche den krieg aufhielt , blieben tausende von einwohnern von grenzgemeinden wie saad im haus oder ließen ihre häuser in sichereren gebieten weiter weg von gaza , um raketen und mörserfeuer zu entfliehen .
viele bewohner von nahal oz , einer gemeinschaft nahe der grenze zum gaza-streifen , in der ein 4-jähriger junge von einer palästinensischen mörtelhülle getötet wurde , zögern , zurückzukehren .
das bildungsministerium sagte , ein dutzend familien seien noch nicht zurückgekehrt .
ihre kinder wurden vorerst in alternative schulen gestellt .
ministerpräsident benjamin netanjahu besuchte eine schule in sderot , einer grenzstadt im gazastreifen , die schwer von palästinensischem feuer getroffen wurde .
er forderte die kinder auf , hart zu studieren und sagte : &quot; wir werden sicherstellen , dass sie wissen erhalten und ihnen sicherheit bieten &quot; .
israel und die hamas haben am vergangenen dienstag einem unbefristeten waffenstillstand zugestimmt .
der waffenstillstand brachte den kämpfen ein sofortiges ende , ließ jedoch wichtige fragen ungelöst , wie die forderung der hamas nach der aufhebung der israelisch-ägyptischen blockade des gazastreifens und die wiedereröffnung der luft und seehäfen .
israel will die hamas entwaffnen und die rückkehr von leichen zweier israelischer soldaten , die im krieg getötet wurden .
eine neue runde indirekter gespräche wird voraussichtlich ende dieses monats in ägypten beginnen .
der krieg tötete über 2.100 palästinenser , von denen drei viertel zivilisten und mindestens 494 kinder waren , laut schätzungen der palästinenser und der usa .
israel bestreitet zahlen und schätzungen , dass mindestens die hälfte der getöteten militanten personen waren , obwohl es keine festen beweise für seine behauptungen geliefert hat .
auf israelischer seite wurden 66 soldaten und sechs zivilisten getötet , darunter ein thailändischer arbeiter .
die hamas und andere militante gaza-kämpfer feuerten während der kämpfe , hauptsächlich im süden , 4591 raketen und mörder auf israelische städte ab .
das israelische militär unterdessen führte über 5.000 luftangriffe und andere angriffe durch .
die israelischen angriffe haben tausende häuser in gaza beschädigt oder zerstört , und schätzungsweise 250.000 menschen flüchteten in über 100 usa in die flucht , schulen wurden zu notunterkünften .
da zehntausende von menschen noch in den unterkünften sitzen und noch immer toben , haben bildungsbeamte den beginn des schuljahres letzte woche verzögert .
&quot; ich hoffe , dass die schule bald öffnen wird , um unsere ausbildung zu beenden , wie die kinder und jüdische kinder der welt &quot; , sagte mohammad amara , ein 13-jähriger junge in einer gaza-städtischen schule .
nach der wahl in sachsen : stellvertretender vorsitzender der cdu strobl stellt das verbot von verfahren nach dem npd-verfahren in frage .
der bundesstellvertretende bundespräsident thomas strobl hat in sachsen mit dem stimmverlust der deutschen rechtsextremistischen partei npd das ende des laufenden npd-verfahrens gefordert .
berlin - nach angaben des nationalen vizepräsidenten der cdu , thomas strobl , soll das aktuelle gerichtsverfahren , das im deutschen bundesverfassungsgericht stattfindet , um zu entscheiden , ob die npd vom politischen prozess ausgeschlossen werden soll , beendet werden .
nach der leipziger volkszeitung , ging die npd schlechter vor als beim letzten mal &quot; , sagte strobl , der auch cdu-chef in baden-württemberg ist .
das ist eine gute entwicklung , die uns glücklich machen sollte , und diese tendenz veranlasst mich zu der annahme , dass wir die npd an den wahlurnen bekämpfen sollten und nicht vor dem verfassungsgericht .
am sonntag hat die npd die fünf prozent -hürde nur knapp verpasst , was sie in das parlament hätte eindringen können .
ein erster versuch , ein verbot der rechten extremistischen partei zu erreichen , scheiterte 2003 , weil das bundesamt für den verfassungsschutz auch informanten in den oberen echelonen der npd hatte .
im dezember 2013 hat der bundesrat dem verfassungsgericht , das seinen sitz in karlsruhe hat , nach langer vorbereitung des falles eine weitere verbotsmaßnahme vorgelegt .
die deutsche regierung und der bundestag haben sich nicht an dem verbot der vorlage beteiligt .
harburg : zelte für neue flüchtlinge
flüchtlinge am neuländer platz werden jetzt in zelten untergebracht .
das flüchtlingsaufnahmezentrum in harburg ist voll zu bursten .
die deutsche innenbehörde hat nun grünes licht für das rote kreuz gegeben , die drei zelte zu errichten .
die politiker vor ort wurden erst kurze zeit darüber informiert - und sie sind nicht glücklich .
&quot; diese einmaligen maßnahmen wecken nur mehr zweifel in der öffentlichkeit , und sie geben den lokalen politikern keine chance , einen konstruktiven plan zu erarbeiten , wie flüchtlinge in einer humanen art und weise zu beherbergen sind &quot; , sagte die britische vorsitzende .
ihre partei fordert die bezirksbehörde von harburg auf , leere häuser zur aufnahme der flüchtlinge einzusetzen .
96 flüchtlinge können in den drei zelten untergebracht werden .
die gründe für die überfüllung der ersten aufnahmezentren sind vor allem die plötzliche zunahme der zahl derjenigen , die hilfe suchen , sowie die tatsache , dass die behörden nicht genügend stellen in geeigneten unterkünften zur verfügung stellen können .
viele flüchtlinge bleiben also länger als die regulären drei monate .
die immobilienpreise haben ihren stärksten wintergewinn in sieben jahren nach einer weitsichtigen spur erzielt .
der rp data corelogic hedonic home value index der australischen hauptstadt wohnungsbau preise stieg um 1,1 prozent im august , sagte rp data am montag .
der anstieg brachte den gesamtgewinn im juni , juli und august auf 4,2 prozent , den größten anstieg seit 2007 während der wintermonate .
das jährliche preisanstieg betrug 10,9 prozent , mehr als doppelt so viel wie die 12 monate bis august 2013 , aber die gewinne wurden nicht gleichmäßig über das land verteilt .
rp data research director tim lawless sagte sydney und melbourne treiben einen zweistufigen markt .
die rp-daten zeigen , dass die preise für eigenheime in sydney im vergangenen jahr um 16,1 prozent gestiegen sind , während die preise für melbourne um 11,7 prozent gestiegen sind .
die nächsten stärksten märkte waren adelaide , brisbane und darwin , wobei die preissteigerungen im schnitt zwischen fünf und sechs prozent lagen .
am anderen ende der skala war canberra , von den staatsausgaben einschnitte getroffen , wo die preise im laufe des jahres nur um 1,4 prozent gestiegen sind .
herr lawless sagte , dass jetzt im frühjahr begonnen hat , es würde eine zunahme der immobilienangebote in den kommenden monaten geben , was ein &quot; echter test &quot; für den markt sein würde .
&quot; angesichts der anhaltend hohen auktionsraten , eines allgemein schnellen verkaufs und der anhaltend niedrigen zinsumwelt , ist es wahrscheinlich , dass die wohnwerte in den nächsten drei monaten noch weiter steigen werden &quot; , sagte er .
in einer ankündigung an die deutsche zeitung &quot; die neue presse &quot; widersprach pötzl den bemerkungen des geschäftsführenden direktors peer medau und sagte , dass sich diese wie ein &quot; militärischer general &quot; verhalten .
das war nicht der stil des kollegiums , sagte er .
er sagte , dass die familie medau &quot; wurden über die pläne des kollegiums mitte juni informiert .
sie haben einfach nicht recht , wenn sie sagen , sie hätten von den plänen erst im juli erfahren &quot; .
gleichzeitig sagte er auch , dass es bei den plänen nicht um &quot; bereits getroffene endgültige entscheidungen &quot; , sondern um &quot; die feststellung von präferenzen &quot; ginge .
er sagte auch , dass die bauarbeiten zur erweiterung der schmalen zufahrtsstraße bis zum schloss nicht so radikal seien , wie die medaus befürchteten .
es war und wird keine angelegenheit einer neun meterweiten straße sein .
wir wollen sie jetzt um 5,5 meter erweitern , was ein meter weiter ist als vorher &quot; , erklärte pötzl .
pötzl widerlegt das argument der meda-sorge , dass nämlich die kostenfreien parkplätze , die zur schule gehören , künftig nur für die studenten zur verfügung stehen werden .
es wird nicht darum gehen , überall zu parken , denn wir haben zeit , intelligente lösungen zu finden , wie es auch bei anderen parkplätzen der fall war .
denken sie an die nachbarn
das kindergartenhaus bergwichtel , das sich auf dem fraglichen raum befindet und vor der haustür , an der die parkstraße führt , ist dem präsidenten &quot; nicht zu schaden &quot; .
er weist viel mehr darauf hin , dass es nicht nur um die kinderbetreuung geht , sondern um die menschen , die am eingang zur friedrich-streib-straße und den 800 schulkindern wohnen .
es geht also um viel mehr als die individuellen interessen der medau herren &quot; , sagte er .
ob die kritik des elternverbandes an der kindergartenarbeit stimmt , dass die erweiterung der straße zu &quot; einem der wenigen verbliebenen naturräume in coburg &quot; führen wird , sagte er . &quot;
anfang oktober plant pötzl gemeinsam mit der bamberger regionalbaubehörde , seine pläne für die entwicklung des kollegiums bis 2020 vorzulegen &quot; und darüber zu sprechen , wie wichtig die erweiterungsarbeit in diesem zusammenhang ist . &quot;
peer medau hat die eltern der kindergärten letzte woche über die pläne informiert .
dementsprechend führt der zugang zum neuen parkniveau jetzt nicht wie bisher über den campus und die friedrich-streib-straße , sondern über den meda-berg .
die schmale straße muss also über einen kilometer in zwei spuren erweitert werden .
nach höheren schätzungen des medaillenparks würde sich der verkehr im schlosspark hohenfels verzehnfachen .
es geht um 2000 fahrzeuge , die täglich fahren .
unterdessen hat sich der stadtrat geweigert , eine stellungnahme abzugeben .
glandorf scheitritt aus dem deutschen nationalmannmannmannmannmannmannmannmannmannmannmannschaft im handballmannmannschaft zurück .
holger glandorf wird nicht mehr für das deutsche nationalteam spielen .
der 31-jährige von der bundesliga-seite sg flensburg-handewitt sagte , dass er diese entscheidung hauptsächlich aus gesundheitlichen gründen getroffen habe .
&quot; es war keine einfache entscheidung , aber ich habe schon seit monaten darüber nachgedacht .
es ist an der zeit , die signale zu hören , die mein körper sendet und meine nationale teamkarriere zu beenden &quot; , kündigte der weltcup-sieger 2007 auf seiner facebook-seite .
er tritt mit 167 nationalen spielen und 576 tores für deutschland vom internationalen wettbewerb zurück .
der powerfull throwing rechts-back will in den nächsten jahren die tore für die champions-league gewinner aus flensburg weiter schießen und steht daher nicht zur auswahl durch den neuen bundesliga-trainer draht .
glandorf sagte , er habe einen &quot; netten langen vortrag &quot; mit dem isländer , der sein squad am dienstag für die spiele gegen die schweiz wählen wird .
seine ideen und seine herangehensweise an das spiel haben mich immer inspiriert , da ich sicher bin , dass sie auch meine langjährigen teamkollegen und meine nachfolger inspirieren werden .
&quot; ich möchte meinen verein in den nächsten jahren vertreten und brauche dafür längere pausen und mehr erholungszeit , und die doppelbelastung , auch für das nationalteam zu spielen , würde mir das nicht erlauben . &quot;
der linke hander fürchtete , seine karriere könnte 2012 enden , als er eine ferseninfektion hatte .
aufgrund der probleme bei achilles tendon wurde ihm von ärzten , die mit dem deutschen handballverband arbeiten , eine kortisonspritze gegeben , was zu einer schweren schwellung des fußes führte .
er benötigte eine notfalloperation und zwei weitere operationen .
glandorf führte dann eine klage gegen den teamarzt ein , die jedoch in einem vergleich endete .
zwölf jahre berufserfahrung und elf jahre mit dem nationalteam würden jedem spieler seinen tribut abverlangen .
&quot; ich habe ein paar gesundheitliche probleme , die ich nicht mehr ignorieren kann .
nach drei fußoperationen innerhalb kurzer zeit im jahr 2012 , verursacht durch infektionen , konnte ich meinen blutdruck nie kontrollieren .
ich habe auch einige kleinere probleme im zusammenhang - verschleiß und tränen .
zu beginn des jahres merkte ich , dass ich meinen kopf kontrollieren konnte , aber ich konnte nicht tricks mit meinem körper spielen &quot; , erklärte er in einem interview mit der deutschen zeitschrift handball time .
er würde nur dann ein comeback in betracht ziehen , wenn es wirklich notwendig wäre .
&quot; wenn wir in echten großen schwierigkeiten , dann könnte ich es denken &quot; , sagte der zwei-mal vater der zeitschrift .
&quot; aber ich kann die jahre zählen , die ich weiterhin handball mit einer hand spielen .
und ich muss zugeben , dass ich nach meinem langen krankenhausaufenthalt 2012 , wenn es um meine gesundheit geht , wirklich demütig geworden bin .
nach meiner karriere möchte ich gerade gehen , um ehrlich zu sein . &quot;
neben der weltmeisterschaft 2007 gewann er auch im mai die champions league und den ehf-cup 2008 ( hsg nordhorn ) und 2010 ( tbv lemgo ) .
er gewann 2012 auch den cup gewinner mit flensburg .
die deutsche wirtschaft im frühjahr um 0,2 prozent schrumpfte
die krisen weltweit haben die deutsche wirtschaft im zweiten quartal gestoppt .
das bruttoinlandsprodukt sank von april bis ende juni 2014 gegenüber dem vorquartal um 0,2 prozent .
dies hat das deutsche bundesamt für statistik angekündigt , das damit frühere schätzungen bestätigt .
der verbrauch allein war anfang des jahres ein ansporn für die wirtschaft , während die investitionen zurückgingen .
auch der außenhandel hatte sich verlangsamt .
aufgrund des starken starts des jahres lag das bip im ersten halbjahr um 0,8 prozent über dem zweiten quartal 2013 .
horstmar war ausgangspunkt und ziel von &quot; münsterland-mooiste &quot; , die am sonntag durch die stadt führte .
horstmar hat am sonntag eine invasion der niederländischen &quot; fietzen riders &quot; erlebt .
der größte radsportverband der niederlande , ntfu , inszenierte die sogenannte &quot; münsterlande-mooiste &quot; .
mit anderen worten , die größte radtour durch münsterland , ein fahrradparadies in der nähe von holland .
mehr als 1000 teilnehmer dankten jos ter huerne für die organisierte tour durch münsterland .
die tour wurde in mehreren fachzeitschriften ausgeschrieben und den interessierten angeboten .
wir sind von den helder und sind hier über nacht gefahren , so dass wir an der tour teilnehmen konnten .
wir möchten auch münsterland ein bisschen besser kennenlernen &quot; , sagten die radfahrer mit interesse auf die strecke durch steinfurt , borken und coesfeld .
nach der anmeldung im vereinshaus der brüderlichkeit , sta .
katharina begann mit einer kleinen &quot; friedensfahrt &quot; durch die stadt und über den untergang , wo auch die startlinie war .
dann ging die in drei verschiedenen kategorien geworbene route über schöppinger berg nach coesfeld , vorbei an havixbeck und billerbeck .
die fahrer beweisen , wie gut sie sich in form befinden : strecken von 95 kilometern auf 1175 metern , 120 kilometer mit einer höhe von 1475 metern und 145 kilometer mit einer höhe von 1775 metern .
sie wurden auf ihrem weg zurück in havixbeck und billerbeck gefüttert und verwässert .
cheforganisator jos ter huerne und stellvertretender bürgermeister heinz lölfing schien mit dem erfolg dieser radrennveranstaltung sehr zufrieden zu sein .
wir sind glücklich , und es war ein wunderbares erlebnis für alle teilnehmer .
die organisation ging reibungslos , ohne probleme , und es gab keine bösen zwischenfälle &quot; , schloss heinz lölfing positiv zu der veranstaltung ab .
leider gab es nicht so viele teilnehmer , wie der veranstalter sich erhofft hatte , was vermutlich auf die schlechte wettervorhersage und den morgenregen zurückzuführen ist .
&quot; wir werden uns 2015 mit gutem wetter am 30. august oder an einem anderen wochenende sehen &quot; , versprachen die fahrer , aber bei jedem wetter kehren sie nach münsterland zurück , und die organisatoren werden sich wiederholen .
konstantin wecker - gewissenhaft ehrliche memoiren
die 2287-seitige &quot; mmmon und krieger &quot; von konstantin wecker , liewschriftautor , pazifiist , politischer aktiviist und ex-gefangener , ist wirklich mehr eine philosophie als eine biographie .
der am 1. juni 1947 in münchen geborene autor hat in jedem kapitel einen passenden songtext mitgeliefert , der mehr als eine sammlung von gedankenprovozierenden ideen als eine chronologische geschichte enthielt .
und er war durchweg unaufrichtig : von der masturbierung als gymnasialschüler bis hin zum diebstahl und drogenkonsum hat er keine seiner menschlichen schwächen unsäglich gemacht .
und dies war auch ein mittel , um zu erklären , warum er heute so tolerant gegenüber seinem mitmenschen ist .
als ergebnis nehmen abstrakte konzepte , die er liberal im gesamten text verwendet , eine klarere , wichtigere bedeutung ein : liebe ; seele ; ego ; im hier und jetzt vorhanden ; spiritualität - sehr philosophisch versucht , die .
er ist auch ein anhänger des friedens , der seine kritik an der gesellschaft , sein politisches herz und seine seele , aber auch seine gedanken und ideen geprägt und geformt hat - nicht nur durch musik ( er wurde seelenliebhaber ) .
er sagt , dass ihm diese erfahrung ein genaueres verständnis des lebens der mönche vermittelt , die ihr leben durch einen prozess der &quot; subtraktion &quot; leben , bei dem sie sich &quot; von allem überflüssig &quot; machen .
zwischen den beiden highbrow sachen gibt es auch kurze anekdoten einer erdigeren natur - zum beispiel kämpfe in einer bar , die von gis besucht wird , oder eine verrückte fahrt , die auf der autobahn fuhr .
und er schont auch nicht , wie er das auch beschreibt .
lenny henry : mein vater hat mich nie umarmt .
nie sagte : &quot; ich liebe dich &quot;
henry war eines von sieben kindern , die 1958 in dudley in den midlands zu den jamaikanischen einwanderern geboren wurden .
sein vater , der starb , als henry 19 war , arbeitete in einer fabrik und ihre beziehung war begrenzt .
henry probt eine komödie , rudy &apos; s seltene aufzeichnungen , die zum teil auf einem imaginären gespräch mit seinem vater basiert und aus der radio 4-serie gewachsen ist .
der soundtrack ist eine mischung aus reggae und rap und die melodien sind upbeat .
doch henry musste einige schwierige erinnerungen an die kindheit durcharbeiten .
nach dem tod seiner mutter gab es &quot; viel &quot; therapie und henry reflektiert seine beziehung zu seinem vater .
er war sehr unbekannt .
sie haben nie gesehen , sein gesicht , sie gerade seine stimme : &quot; stoppen sie den lärm .
lassen sie ihre schwester allein .
bewegen sie sich !
ich möchte die cricket beobachten .
meine älteren brüder seymour und hilton - die als kind erwachsen waren - gingen mit ihm in die kneipe und sprachen über dinge wie die form des bierglases , die schönheit des strichs .
so hatte ich nie ein gespräch mit ihm .
er war diese unermüdliche bloke in der ecke , das papier für eine menge meines lebens zu lesen .
vor kurzem eröffnete henry in dudley eine gießerei und obwohl die bedingungen besser waren als am tag seines vaters , bekam er eine momentaufnahme dessen , wie das leben für ihn sein muss .
es ist jetzt etwas heller , aber sie sind dunkel , rauchig , stylisch labyrinthisch tiefen mit flammen- und rauchbrand und viel ruß .
mein vater war im bad und liegen nur dort , und sie hörten ihn langsam zu sich singen , weil er die gießerei von ihm waschen würde .
als ich es umging , erkannte ich , dass er das jahrelang getan hatte , um nahrung auf den tisch zu legen , und meine einschätzung von ihm stieg auf .
dennoch kam henry aus einer kindheit , die von elterlicher zuneigung verschont war .
mein vater hat nie umarmt , nie gesagt : &quot; ich liebe dich &quot; .
erst als meine mutter am ende ihres lebens schlecht war , begannen wir zu sagen : &quot; ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich .
nachdem er eine eigene tochter hatte , billie , mit französischer morgendämmerung , ermöglichte es ihm , die liebe zu teilen , die er als kind vermisst hatte .
könnten sie mit dem &quot; ich liebe dich &quot; stoppen ?
hören sie auf , mich zu betrügen !
dad , ich bin 22 !
mit der morgendämmerung französisch .
warum wäre ich nicht mit ihr freunde ?
sie ist eine große mutter
er ist immer noch sehr gute freunde mit französisch , zu dem er 25 jahre verheiratet war .
morgengrauen ist ein guter mensch .
warum wäre ich nicht mit der morgendämmerung freunde ?
sie ist eine große mutter .
henry &apos; s mutter selbst war diabetiker .
es war eines der dinge , die sie umgebracht haben .
als ich also sehr , sehr übergewichtig wurde und anfing , diabetikersymptome zu bekommen , sagte mein arzt : &quot; du musst radikal sein .
also ging ich auf ein großes fitness ding , und ich musste auch auf eine drastische diät gehen , um die symptome umzukehren .
es ist sehr schwer .
und es ist langweilig .
niemand mag zuckerbrot essen .
henry &apos; s wechsel in der karriere spiegelt sich vielleicht in seinem angesehenen , eng gekrümmten bart wider .
seit er für seinen othello kritische anerkennung erlangte , ist er im theater engagiert .
die komödie der fehler folgte , ebenso wie die zäune von august wilson .
es ist eine andere erfahrung als die sitcoms und komödien , die sein arbeitsleben gepolstert haben .
er begann als er 16 jahre alt war und in einer fabrik arbeitete .
ein dj hat ihn auf der bühne mit eindrücken und schrieb neue gesichter über ihn .
seine fernsehkarriere wurde mitte der siebziger jahre ins leben gerufen : &quot; lange zeit war ich der einzige schwarze impressionisten / comedian in telly . &quot;
er lernte auf der arbeit .
ich musste nicht nur in der öffentlichkeit aufwachsen , sondern auch lernen , wie ich zwischen 1975 und 1985 ein wirksamer scherbenmechanismus sein kann , während ich ein star war , im fernsehen war und es wirklich schwierig war .
lenny auf neuen gesichts 1975
da sein leiter die bühnenrechte an der schwarzen und weißen minstrel show besaß , ein unterhaltungsprogramm , in dem die leute &quot; verdunkelt &quot; , fand henry sich in ihm für fünf jahre .
das hotel ist sehr sauber und das personal sehr freundlich .
ich wünschte , es wäre nie passiert , aber ich bedauere nicht , dass ich es getan habe .
obwohl es eine seltsame , verwerfliche position war , in der ich zu sein , arbeitete ich an riesigen orten und lernte , wie man eine menge zu arbeiten .
was aber jahrelang eine &quot; preisgekrönte unterhaltungsbühne des britischen fernsehens &quot; war , war auch eine &quot; groteske parodie der schwarzen . &quot;
er spielte in der rolle des &quot; major of the major &quot; in der rolle des &quot; the major &quot; .
die erste serie der lenny henry show wurde 1984 ausgestrahlt , und in den neunziger jahren war er unter anderem als chef gareth blacklock in der comedy series chef ! .
die erste folge war , dass die beiden in der folge einen großen erfolg hatten , und dass sie sich nicht mehr so gut wie nie zuvor verhalten haben .
was kam als nächstes eine radio 4 dokumentarserie namens what &apos; s so great about ... ?
die erste war auf shakespeare .
ich hatte eine echte allergie zu shakespeare .
ich habe es nicht wirklich in der schule gelehrt und dachte , es sei sehr das reservat von weissen mittelschicht mit strumpfhosen und einem kohl nach vorne .
ich war also sehr besorgt .
alle , die wir auf dieser show interviewten , sagten peter hall , trevor nunn , adrian lester , judi dench , &quot; du solltest es versuchen .
wenn sie nicht wissen , wovon sie sprechen , sollten sie es nicht abtun .
besorgen sie sich einige der worte in ihrem mund und dann werden sie verstehen , warum wir alle shakespeare so sehr lieben .
henry hat 20 zeilen von othellos letzter rede für den dokumentarfilm geliefert und war hooked .
es gab mir das gefühl , dass ich es tun könnte .
es ist fast so , als hätte ich meinen kopf gerade auf mich gelegt .
&quot; darum geht es , es ist eine ernsthafte sache , nehmen sie es ernst , lernen sie ihre linien , machen sie einige forschung .
der probenprozess war also brutal , und ich habe das spiel monate und monate vor dem beginn gelesen .
und es war ein erfolg .
sie schienen einen autounfall zu erwarten und es geschah nicht ganz .
bald startete er in der komödie der fehler .
plötzlich bin ich im nationaltheater und konnte es mir einfach nicht ganz glauben .
es gab einen moment , an dem ich dachte : &quot; oh , du hast sich geändert &quot; .
er war technisch bedingt und spürte instinktiv , dass es seine aufgabe war , die zuschauer unterhalten zu können .
&quot; eine kleine stimme in mir sagte : &quot; du wirst 10 minuten tun müssen , während sie den computer fixieren . &quot;
stattdessen gab der stage manager die performance wieder an , sobald das problem gelöst wurde .
ich ging von der bühne und etwas in mir ging , &quot; oh , danke gott &quot; .
es ist nicht meine verantwortung .
ich kann es jemand anders regeln lassen .
&quot; du bist in einem spiel , bleibe im zeichen &quot; .
henry erscheint in zäunen beim herzogstheater duchess
seine linien für zäune zu lernen war schwierig .
panic ist ziemlich gut , es steigert die sinews .
das wurde auch gut aufgenommen , so ist es wie ein großes zeichen von den göttern , das sagt : &quot; das sollst du tun . &quot;
er sagt das natürlich mit einer boomenden stimme .
also bleibe ich dabei .
ich liebe es wirklich .
ich liebe es , in einem probenraum zu sein .
henry hat aber noch immer ein komödisches gehirn - während unseres gesprächs ist mit blitzen seines humors gebrochen , während er eindringt und aus eindrücken herausrutscht .
ich bin nur , nicht zu tun stand-up , weil das ding der sofortigen befriedigung aus einem raum voller fremder ich denke , ist eine art von gefahr .
wenn sie ständig suchen , dass es zu einer ziegelwand führen kann .
ich lebe manchmal an der apollo , wenn ich will , aber im allgemeinen schwebt mein boot nicht so , wie es früher war .
ich frage , ob er jemals eine weitere stand-up-tour machen wird .
die freude , in einem raum zu sitzen , in dem ein regisseur mitspielt , der am anfang , in der mitte und am ende einer reise mitwirkt - ich glaube nicht , dass ich das jemals aufgeben möchte .
also ist dies seine neue inkarnation ?
ich denke , das ist richtig .
ich mag es , ein akteur zu sein .
es macht spaß .
du erzählst immer eine geschichte und das ist ein toller ort , um zu sein .
ich liebe geschichten .
die menschen lieben geschichten .
houthi-rebellen blockstraßen in der jemenitischen hauptstadt
im konflikt zwischen den schiitischen houthi-rebellen und der jemen-regierung haben die houthis zivilen ungehorsam in der hauptstadt sanaa gefordert .
die heldenanhänger hatten am montag in sanaa zentrale straßen besetzt , sagte ein sprecher der huthi-partei &quot; ansar allah &quot; .
auch der zugang zum parlament wurde blockiert .
jemeni media berichten , dass es in der hauptstadt ein verkehrschaos gibt .
laut einem bericht in der online-ausgabe der zeitung &quot; jemen post &quot; houthi-führer abdulmalik al-huthi rief dazu am sonntagabend .
der bericht sagte , huthi drohte eine weitere eskalation des konflikts , sollte seine forderungen nicht erfüllt werden .
die schiiten houthis kämpfen für mehr unabhängigkeit fro , den sunnitisch regierten jemen , und sie fordern , dass die regierung zurücktritt .
laut dem bericht belagern houthi-stämme seit fast zwei wochen die jemenitische hauptstadt .
etwa 30.000 rebellen hatten auf den großen zufahrtsstrecken nach sanaa protestlager eingerichtet .
in den umliegenden gebieten der stadt sind die blutigen auseinandersetzungen mit der jemenitischen armee unvermindert weitergegangen .
kenia registriert beamte , die gegen &quot; geisterarbeiter &quot; vorgehen .
kenia hat mit der biometrischen registrierung aller beamten begonnen , um &quot; geisterarbeiter &quot; aus der lohnliste der regierung zu entfernen .
arbeitnehmer , die sich in den nächsten zwei wochen nicht registrieren konnten , würden nicht mehr bezahlt , so die regierung .
die regierung vermutet , dass tausende von menschen nach dem verlassen des öffentlichen dienstes weiterhin gehälter erhalten .
präsident uhuru kenyatta hat zugesagt , die korruption im öffentlichen dienst nach seinem amtsantritt im jahr 2013 einzudämmen .
ein audit anfang dieses jahres stellte fest , dass mindestens $ 1m ( £ 700.000 ) pro monat bei zahlungen an &quot; geisterarbeiter &quot; und andere finanzielle missstände verloren ging .
die regierung vermutet , dass die gehälter weiterhin auf bankkonten hinterlegt werden , selbst wenn eine person stirbt oder den öffentlichen dienst verlässt , berichtet die bbc wanyama chebusiri aus der hauptstadt nairobi .
alle beamten müssen sich in den nächsten zwei wochen in den identifikationszentren präsentieren , um sicherzustellen , dass ihre daten durch die biometrische registrierung erfasst werden , wie es in einer erklärung der regierung heißt .
wer dies nicht ohne eine gültige entschuldigung tat , würde aus der lohnliste gestrichen , sagte er .
&quot; diese übung wird wesentlich zur rationalisierung des öffentlichen dienstes durch die festlegung der tatsächlichen zahl der beamten und wird auch verwendet werden , um die gehaltsabrechnung auf beiden ebenen der regierung - also ein ende zu bringen , die frage .
am 11. november wird der skandal um den arts-berater helge achenbach erstmals vor gericht zu hören sein .
die bundesregierung hat die bundesregierung in der schweiz mit einem wahlsieg gegen die bundesrepublik deutschland beauftragt .
die nachricht wurde am montag von einem gerichtssprecher verkündet .
nach der schadenserklärung hat achenbach die kunst- und antiquitätenwerke beim kauf mehr als den tatsächlichen verkaufspreis in rechnung gestellt .
damit erwies sich auch die vereinbarte kommission als mehr .
achenbach kaufte wertsachen für albrecht für 121 millionen euro .
kinder brauchen wurzeln und flügel
er war 44 jahre schullehrer , davon 23 hauptlehrer .
während seiner unterrichtszeit lernte manfred richter viele schulkinder kennen , die heute in petershausen und kollbach leben .
seine methoden waren manchmal unkonventionell , aber sie basierten immer auf seinem wunsch , den erwachsenen im kind zu sehen .
der sněžka ist einer der bekanntesten gipfel im böhmischen riesengebirge .
manfred richter liebt dieses bild von seiner kindheit .
richter wurde 1930 in trautenau / nordböhmen , heute trutnov , geboren .
er interessierte sich dafür , bereits im alter von 14 jahren lehrer zu werden , nachdem er vier jahre lang schüler der sekundarschule gewesen war .
ein jahr später wurden die deutschen im sudetenland enteignet .
innerhalb einer halben stunde musste die familie ihr haus verlassen .
nach einigen monaten in einem lager verbrachten sie 1946 in bayern - in einem güterzug .
so kam er nach senkendorf , in oberfranken .
die lehrerausbildung fand in bamberg statt .
um zur schule zu kommen , musste manfred richter sechsmal pro woche zu fuß zum nächsten bahnhof gehen ; mit dem zug nach bamberg fahren ; von dort drei kilometer quer durch die stadt hinfahren , dann zur schule zurück .
nach zwei monaten erhielt manfred richter am red cross home in bamberg ein schlafbett , das er mit 15 schülerinnen teilte .
1951 absolvierte er die erste staatsprüfung und 1954 die zweite , nachdem er drei weitere jahre als lehrkandidat verbrachte .
da oberfranken keinen freien lehrplatz hatte , bewertete er sich an oberbayern und erhielt am 1. november 1954 einen posten in einer schule in kollbach .
das &quot; young women &apos; s room &quot; war seine erste &quot; service-wohnung &quot; im schulgebäude .
1958 wechselte er in die neu errichtete lehrerunterkunft nebenan zur schule , in eine dreizimmer-servicewohnung .
manfred richter kaufte dieses haus 1980 , nachdem die schule in kollbach 1968 geschlossen wurde .
bis dahin hatte der schulbezirksverband petershausen-kollbach drei klassen in kollbach und fünf in petershausen .
im schuljahr 1968 / 69 wurden diese klassen in petershausen , im heutigen rathaus , untergebracht .
als der verein der indersdorfer schulen gegründet wurde , war die einzige schule , die in der gemeinde geblieben war , die grundschule .
um eine rangfolge in der jetzt kleineren schule zu vermeiden , entschied sich georg sigl , nach karlsfeld zu ziehen - und manfred richter wurde sein nachfolger .
petershausen wuchs jedoch weiter , und so konnten die kinder und ihre lehrer ab september 1982 in das heutige gebäude einsteigen , das seitdem erweitert wurde , nachdem richter seinen ruhestand genommen hatte .
die bauleitung des damaligen bürgermeisters ludwig götz wurde 1997 mit dem baustipendium der stadtverwaltung für den bau eines zusätzlichen arbeitsraumes und mehrzimmers beauftragt .
&quot; bürgermeister götz war ein großer freund der schule &quot; , erinnert richter , mit dankbarkeit .
die erste deutsche version des &quot; major of the major &quot; -projekts wurde 1978 von der universität hamburg gegründet .
&quot; man muss den kindern zwei dinge geben : wurzeln und flügel &quot; , sagt der 84 jahre alte .
aber die erfahrung hat ihm auch gelehrt , dass : &quot; das erreicht man nicht immer . &quot; ob er damit seine schüler oder seine eigenen sechs kinder meint , ist unklar .
die erste deutsche version des richter-modells ist die erste , die in der geschichte von richter und richter geschrieben wurde .
wenn schulkinder in kämpfe geraten , wurden ihnen keine strafen gewährt , wie beispielsweise das ausschreiben von linien oder das servieren einer haft .
auf kosten des rates kaufte richter zwei paar boxhandschuhe und ließ die beiden antagonisten dann ausfechten , selbst wenn dies gelegentlich ein schwarzer auge geworfen hätte .
er war der erste bürgermeister der stadt und war der erste bürgermeister von berlin .
nach seiner pensionierung wurde richter , der keine politischen anteilnahme hatte , vom bürgermeister dazu ermutigt , 1996 als kandidat für die csu in den örtlichen rat zu wechseln .
er wurde am 29. oktober 1933 in der csu geboren .
180 kilometer in drei tagen
700 radler radeln im kurort bad salzhausen und schotten und erotten im kurort bad salzhausen und radler mit dem hr4-radfahrer auf der hur4-radtour 700 .
die radfahrer erholen sich in bad salzhausen oder in schotten .
am freitag jedoch fiel die schiere zahl der ruhenden auf : die 700 teilnehmer der hr4-radtour genossen mit ihren entourages eine pause im unteren salzhaus-unterort salzhausen .
unter dem logo &quot; radfahren und feiern entlang der neu entdeckten strecken zwischen nidda und kinzig &quot; hatten sich die teilnehmer am donnerstag in bad vilbel getroffen und dort ein konzert von van baker &amp; band gehört .
am freitag war es dann los : die fahrer haben die erste etappe angegriffen - 60 kilometer über florstadt nach bad salzhausen und weiter nach schotten .
in bad salzhausen begrüßte bürgermeister hans-peter seum die sportlerinnen und sportlerinnen , die sich in bad vilbel mit dem fahrrad vom startlinienstart abgerissen hatten , und der boss des bürgers
die einheimischen frauen aus ranstadt und nieder-mockstadt hatten 85 apple- , plum- und cheesekazes gebacken .
&quot; solche kuchen können nur die lokalen frauen machen &quot; , lobte der fahrer aus aulendiebach , während er ein weiteres stück bestellte .
am getränkestand des geiß-nidda gymnasium club können die fahrer kalte getränke erwerben .
das &quot; duo bravo &quot; unterhielt die besucher mit bekannten melodien von operettas und musicals und erfreuten sich begeisterter beifall .
the hotel was very clean and the staff were friendly and helpful .
ein gentleman erhielt sogar eine kopfmassage von seiner partnerin : &quot; er hat es sich sicher verdient - schließlich musste er eine fahrradkette fixieren , die früher am tag ausgelaufen war . &quot;
der bürgermeister und der firmenchef hatten noch arbeit zu tun : sie wurden am brunnen vor dem wasser-loch inn , dem trinkkurhaus , von reporter rainer janke und seinem reporter interviewt .
auch der promotionleiter tobias hagen , der seit 2004 als tourkopf gearbeitet hatte , konnte sich nur kurz erholen , da er viel mit der lokalen technologie zu tun hatte .
sein pick-up truck , in dem er drei telefone und ein radio benutzt , um mit seinen kollegen und einem 15-jährigen hessen-polizeiteam zu kommunizieren ; facebook einträge gemacht und auch seine berichte geschrieben hat , auch einen scheck .
&quot; die meisten fahrer kommen aus dem rhein-main-gebiet , erklärt er , &quot; aber auch die fahrer kommen aus gießen und fulda , aus lauterbach oder aus dem taunus und sogar aus vielen städten .
die anzahl der teilnehmer hängt ein wenig von der anzahl der plätze , an denen sie bleiben können .
die fahrer der kategorie 1 sind in hotels untergebracht , die fahrer der kategorie 2 werden in unterkunft im hostelstil untergebracht .
die fahrer , die wieder unterwegs waren , hatten einen guten eindruck und ein frohes gedächtnis über den kurort : &quot; bye &quot; !
&quot; es war sehr schön in bad salzhausen ! &quot; , riefen sie , als sie sich verabschiedeten .
nach der ankunft in schotten konnte die gruppe sich kurz erholen .
aber dann am abend , die fahrer wurden gebeten , zum idyllischen alteburgpark zu gehen .
unter der leitung des schotten-verbandes für tourismus und stadtmarketing ( gts ) hatte sich der park ein bezauberndes festliches ambiente erworben und natürlich gab es auch noch viele nette nibbles wie flamchen .
der geschäftsführer von markus hoßfeld und msc-vorsitzender wolfgang wagner-sachs begrüßte als vorstandsmitglied der hesen-thüringen die besucher von mayress susanne schaab .
die drei waren vom &quot; roaring trade in schotten &quot; sichtbar begeistert .
dj tobias hagen eröffnete die tanzbühne .
die radfahrer waren glücklich , ihre tanzbewegungen im freien zeigen zu können - trotz ihrer sportlichen leistungen auf ihren fahrrädern früher am tag .
die gäste kamen immer mehr menschen aus der umgebung , die ebenso von der angenehmen atmosphäre angezogen wurden wie die menge der fahrer .
am zweiten tag des tourprogramms rufen die fahrer an den haltestellen von birstein , wächtersbach und bad orb - inklusive einem konzert mit dem trenkwaldern .
gestern , nach 180 kilometern radfahren , kamen die sportler wieder nach bad vilbel .
dutzende türkische polizisten wurden wegen &quot; plotten &quot; gegen gov nicht verhaftet
insgesamt wurden 33 polizisten in der türkei unter dem verdacht festgehalten , &quot; gegen die regierung zu plotten &quot; , so die lokalen medien .
polizeibeamte haben nicht sofort kommentiert .
unter den gefangenen waren laut hurriyet daily news 14 hochrangige offiziere .
einige von ihnen waren an den korruptionssonden beteiligt , die im vergangenen dezember auf regierungsbeamte abzielten , darunter vier minister der regierung .
im juli wurden mehrere türkische polizisten verhaftet , weil sie angeblich eine organisierte kriminelle bande gegründet und eine telefonnummer angezapft haben .
der türkische präsident recep tayyip erdogan ( der damals premierminister war ) beschrieb ihre handlungen als teil der aktivitäten des islamistischen klerikers fethullah gullen gegen ihn und andere an der macht .
nicht alle kinder zurück in die schule in der ukraine
schulen in den meisten teilen der ukraine haben am montag ( 1. september ) , nach den sommerferien wieder ihre türen geöffnet .
der tag ist traditionell ein großer tag für familien , und wie tausende anderer ukrainischer eltern nahm ministerpräsident arseny yatsenyuk seine tochter zur schule .
während er dort wartete , sagte er journalisten , dass nicht alle schulen wieder geöffnet hätten , sondern dass er sich verpflichtet habe , das land für künftige generationen zu verteidigen :
die erste september-zeremonie fand nicht in jeder schule statt .
es gibt keinen friedlichen himmel über jedem teil der ukraine .
wir müssen für einen friedlichen himmel kämpfen .
die gesamte ukraine , eine riesige gemeinsame volksfront der ukraine , muss für einen friedlichen himmel kämpfen .
aleksan pastukhov , der oberlehrer der slaviansk-schule , an der die tochter von yatsenyuk teilnahm , sprach auf russisch .
wir hoffen , dass hier endlich frieden herrscht und dass kinder wissen erhalten , das für ihr künftiges leben nützlich sein wird .
der erste schultag wird traditionell von kindern mit stickereien gefeiert , mit ballons und blumen an ihre lehrer .
in rona fairhead könnte die bbc den gewaltigen chieden gefunden haben , den sie braucht , um den gewaltigen chieden zu finden , den sie braucht .
sie kommt hinterher wolken der ehre aus der welt des bankwesens , der medienverwaltung und der inneren konklaven der tory partei .
sie hat sogar eigene frontlinererfahrung gehabt .
ihre karriere begann bei global management consultants bain und co , dann über morgan stanley , bombadier , ici und die medienwelt von pearsons .
sie war die geschäftsführerin der financial times für sieben jahre und trat zurück , als die top-job in der muttergesellschaft pearson &apos; s an eine junior-männliche kollegin ging .
ihre auszahlung soll fast eine million pfund betragen .
auch ihr politisches rating ist stabil .
david cameron , ehemaliger leiter der bp , wurde von lord browne empfohlen , als er auf der suche nach privater expertise in whitehall war : sie wurde kabinettsberaterin .
ihr ehemann ist ehemaliger tory-stadtrat .
im mai habe ich den vorsitz als vergifteten kaltprediger bezeichnet .
die bbc ist nicht nur eine riesige und komplexe einheit im herzen des öffentlichen lebens , sondern hat auch ein inneres paradoxon an ihrer struktur .
das vertrauen sieht in zwei richtungen aus : nach innen als obere ebene der managementhierarchie der bbc , aber auch nach außen als stimme der öffentlichen besorgnis und der unruhe , wenn die dinge schief gehen .
dies ist eine fast unhaltbare duopoly-forderung nach einer vollständigen grundlegenden reform .
doch welcher neue vorsitzende könnte das risiko eingehen , eine so komplexe institution wie eine chinesische dynastie zu stürzen und zu demontieren , falls sie sich selbst aus dem amt befreien sollten .
es ist ein schwieriger aufruf .
wenn das nicht hart genug wäre , dann sind viele menschen darauf bedacht , dass die bbc ihre größe verringert - ihre macht , ihre finanzen und ihr status revidiert werden .
da sich die konkurrenz immer enger dreht und neue technologien die heiklen gewissheiten der alten welt in frage stellen , ist die bevorstehende aushandlung der lizenzgebühr für die bbc besonders gefährdet .
für die bescheidene summe von 145,50 pfund pro jahr kauft die britische öffentlichkeit in das wohl größte medienunternehmen der welt ein .
die bbc erzählt eine gute geschichte : sie behauptet , ihre produktion erreicht 96 prozent der haushalte und kostet jeden einzelnen von ihnen nur 40p pro tag .
außerdem steigt die beliebtheit der bienenvölker offenbar : heute werden sie mit 53 prozent unterstützt , gegenüber 31 prozent vor 10 jahren .
die anleitungen und die verwendung der bbc haben sich geändert : ich erhalte heute schlagzeilen auf meinem handy und hole mir verpasste programme mit iplayer ab .
aber es bleibt eine sehr geliebte und mächtige institution .
es braucht einen hervorragenden vorsitzenden - ich hoffe , er hat ihn gefunden .
texas perry sagt dispropating tweet unauthorized
die erste deutsche version des buches wurde am 29. juni 1979 veröffentlicht .
der tweet wurde später gelöscht , gefolgt von einem anderen von perrys konto , das die post zu desavoured .
ein tweet ging gerade aus meinem konto , das nicht autorisiert war .
&quot; ich habe nicht dulden die tweet und ich habe es nach unten &quot; , sagte der spätere beitrag .
perry aides nicht sofort nachrichten , die kommentar suchen zurück .
obwohl die tweets von perrys verifiziertem konto gesendet wurden , war unklar , wer die eigentliche veröffentlichung für den feed macht .
der frühere tweet entwarf ein unschmeichelhaftes mock-bild des bezirksaattorney rosemary lehmberg , der im april 2013 wegen betrunkener fahrt verurteilt wurde .
perry hat ihr veto gegen gelder in ihrem büro einlegen lassen , als sie sich weigerte zurückzutreten , was zu einer großen jury in austin in in diesem monat führte , die perry als potenziellen präsidentschaftskandidat 2016 anklagte .
die unterschrift auf dem tweet lautet : &quot; ich betrunken nicht immer um 3x das gesetzliche blutalkohollimit ... aber wenn ich es tue , dann indiziere ich gegen mich . &quot;
ich bin der betrunkenste demokrat in texas .
lehmbergs büro führte die juryuntersuchung gegen perry nicht durch .
er wurde von michael mccrum , einem in san antonio ansässigen sonderstaatsanwalt , der von einem republikanischen richter beauftragt wurde , bearbeitet .
perry hat sich nicht schuldig beworben und die anklagepunkte als politische tricks bezeichnet .
sein mächtiges rechtsteam hat den richter , der den fall beaufsichtigt , gebeten , die anklage abzulehnen und behauptet , dass das gesetz , das zur verfolgung des dienstältesten gouverneurs in texas verwendet wird , verfassungswidrig sei .
die staatliche einrichtung für öffentliche integrität , die in travis county angesiedelt ist und die die öffentliche korruption in texas verfolgt , hat mit 7,5 millionen dollar den staatsfonds gesperrt , als lehmberg seinen rücktritt verweigerte .
dieses veto hat eine formelle beschwerde einer linksgerichteten wachhundegruppe erhalten .
perrys verified account wird häufig aktualisiert - und manchmal berühmt .
nach dem fünften platz in der iowa caucuses während seiner präsidentschaftskampagne 2012 , sprach perry spekulation , dass er es als beendet nennen könnte mit einem tweet von sich selbst joggen neben einem see ...
berkeley sagt , der immobilienmarkt sei wieder &quot; normal &quot; geworden
einer der bedeutendsten immobilienentwickler in london hat davor gewarnt , dass der immobilienmarkt in südostengland zu einem normalen aktivitätsniveau &quot; zurückgekehrt &quot; hat .
die eigenheime in der hauptstadt waren gegenstand der rot-heissen nachfrage und steigender preise , und die bank of england wurde von der weit verbreiteten angst vor einer kreditblase dazu gebracht , im juni die hypothekarkreditaufnahme zu beschränken .
tony pidgley , gründer und vorsitzender des upmarket housebuilder berkeley , sagte am montag : &quot; seit beginn des laufenden geschäftsjahres hat der markt ab diesem höhepunkt 2013 wieder normale transaktionsniveaus .
der londoner immobilienmarkt erfuhr während des abschwungs ein gutes tempo , als ausländische käufer in die hauptstadt kamen .
die preise in der stadt sind allein im letzten jahr um 18,5 prozent gestiegen , laut den angaben der grundbuchregistrierung weit über dem durchschnitt von 6,7 prozent für england und wales insgesamt .
die durchschnittlichen verkaufspreise für berkeleys privat- , erschwingliche und studentenprogramme sind im vergangenen jahr um etwa ein fünftel gestiegen und erreichen ende april 423.000 pfund .
die stadt liegt an der westküste des landes , an der westküste des landes , an der westküste der insel .
der londoner immobilienmakler foxtons warnte letzte woche , dass die im april durchgeführte überprüfung des hypothekenmarktes strengere kreditvergaberegeln die marktentwicklung sowohl bei immobilienverkäufen als auch bei preisen in europa beschleunigen würde .
am montag ergaben neue daten der bank of england einen rückgang bei der anzahl der hypothekengenehmigungen im juli , was ebenfalls darauf hindeutet , dass der immobilienmarkt abkühlen wird .
hamptons international , ein weiterer immobilienmakler , hat seine prognose für das wachstum der immobilienpreise 2015 auf 3 prozent gesenkt , da die immobilienpreisstimmung bereits jetzt abnimmt .
die transaktionsvolumina sind inzwischen um ein viertel jahr im vergleich zu londons teuersten postcodes , wie chelsea , mayfair und kensington , nach agent wa elis um ein viertel gesunken .
trotzdem war der appetit auf die wohnhäuser in der hauptstadt ein segen an berkeley , wodurch die für den vorverkauf zur verfügung stehenden barmittel auf über 2,2 mrd. pfund gestiegen sind .
herr pidgley fügte hinzu : &quot; die nachfrage nach dem richtigen produkt mit gutem design an den besten standorten ist stabil geblieben , und aufgrund dessen wurden die vorverkaufszahlen beibehalten . &quot;
im juni meldete das unternehmen , dass es 3.742 neue häuser im jahr bis ende april verkauft hatte - fast ein drittel mehr als der höchststand vor der krise im jahr 2007 .
die jährlichen gewinne vor steuern stiegen im vergleich zum vorjahr um 40 prozent auf 380 mio. pfund , was einem umsatz von 18 prozent auf 1,6 mrd. pfund entspricht .
am montag vor der hauptversammlung des unternehmens sagte herr pidgley , dass die einnahmen von berkeley für das jahr den aktuellen erwartungen des marktes entsprechen würden .
analyst consensus ist ein volljähriger gewinn von 450m £ vor steuern .
berkeley aktien waren flach bei £ 23.96 am nachmittag london trading .
nude fotos von jennifer lawrence leaked online von hacker
jennifer lawrence erhält den 85. academy award .
nackte fotos der oscar siegenden schauspielerin jennifer lawrence wurden online von einem hacker , der behauptete , eine &quot; hauptliste &quot; von bildern von 100 anderen sternen haben .
ein vertreter des sterns der &quot; hungerspiele &quot; bestätigte , dass die fotos von lawrence real seien und den hacker für eine &quot; eklatante verletzung der privatsphäre &quot; verantwortlich machten .
die behörden wurden kontaktiert und werden jeden strafrechtlich verfolgen , der die gestohlenen fotos von jennifer lawrence veröffentlicht .
die fotos , die ursprünglich auf der website 4chan veröffentlicht wurden , wurden angeblich durch eine schwäche im apples icloud online-speichersystem und eine angebportierte &quot; meisterliste &quot; der hackopfer unter den hacking-opfern erhalten .
es ist nicht klar , wie viele der bilder authentisch sind , obwohl &quot; scott pilgrim vs. the world &quot; star winstead nahm twitter , um den hack auch zu verurteilen .
&quot; wer von euch fotos anschaut , die ich mit meinem mann vor jahren in der privatsphäre unseres hauses gemacht habe , möge sich wohl fühlen &quot; , winestead tweeted .
allerdings , victoria justice , der nickolodeon serie &quot; icarly &quot; und &quot; siegreich &quot; , bestritten , dass die fotos von ihr waren , tweeting , &quot; diese so genannten nudes von mir sind gefälle.
ich möchte das jetzt im keim ersticken .
buzzfeed berichtete am späten sonntag , dass ein sprecher für pop star ariana grande leugnete , dass angebliche fotos von ihr authentisch seien .
exklusiver extrakt aus howard jacobss erfreulicher neuer roman über liebe und den buchstaben &apos; j&apos;
sie lösten sich auf , das war die beste art , sie zerlegten sich allmählich wie eine kartons , die im regen ausgelassen worden war .
gerade gelegentlich sagte ihm eine frau , er sei zu ernst , hart , intensiv , unangestrengt , losgelöst und vielleicht ein bisschen verstoßend .
und dann erschütterte seine hand .
er erkannte panikmache an .
er war spinig , wie ein hedgehog , ja .
das jüngste opfer dieser uneinigkeit war eine embryonenaffäre , die mehr versprechungen als üblich gegeben hatte , das einsame tedium seines lebens zu befreien und ihm vielleicht sogar etwas inhalt zu bringen .
ailinn salomons ist eine wilde , leise , zarte schönheit mit einem fließenden herz von einem nördlichen inseldorf entfernter und robuster sogar als port reuben .
sie war mit einem älteren gefährten nach süden gekommen , der kevern zu ihrer tante machte , letztere war in einem feuchten , aber paradiesischen tal , glücklicherweise , paradise-tal , besitz gelassen worden .
niemand hatte mehrere jahre im haus gelebt .
die pipes gedichtet , es gab noch spinnen in den bädern , schlamm unterschrieben ihre unterschriften auf allen fenstern , glaubte der ort gehörte ihnen , der garten war mit unkraut verwachsen .
es war wie ein kindermärchenhaus , bedrohlich und verzaubernd zugleich , der garten voller geheimnisse .
autorin &apos; s view : howard jacobson , dessen roman &quot; j &quot; für den man booker preis 2014 lange gelistet ist .
die shortlist wird nächste woche bekannt gegeben .
er war mit ailinn auf gebrochenen liegestühlen im langen gras in der hand und hatte einen unerwartet warmen frühnachmittagnachmittag , während die familie von abwesenheit in die zeitgenosse eingesteckt wurde .
die füße sind zu groß .
aufgrund ihrer angeborenen aggressivität wurden solche songs auf der konsole nicht mehr gespielt .
nicht verboten - nichts wurde genau verboten - einfach nicht gespielt .
ermutigt , in desuetude , wie das wort desuetude fallen .
der geschmack der menschen tat , was edikt und verwehrung niemals hätte tun können , und genau wie , als es um bücher ging , die menschen sich für rags-to-reiches memoiren , kochbücher und romanze entschieden .
er spielte in einem imaginären klavier und in einem rudelnden comic-gesang serenade ailinns großen füßen .
ailinn hat es nicht verstanden .
&quot; es war ein beliebtes lied von einem jazzpianisten namens fats waler &quot; , sagte er ihr , automatisch zwei finger an seine lippen .
dies hatte sein vater immer getan , um den brief j zu ersticken , bevor er seine lippen verließ .
es hatte als spiel zwischen ihnen begonnen , als er klein war .
sein vater hatte es mit seinem eigenen vater gespielt , er sagte ihm .
beginnen sie ein wort mit einem j , ohne sich daran zu erinnern , zwei finger über den mund zu legen und es kostet sie einen cent .
es war damals nicht viel spaß gewesen und es war jetzt nicht viel spaß .
er wusste , dass es von ihm erwartet wurde , das war alles .
er musste erklären , was jazz war .
ailinn hatte nie etwas gehört .
auch jazz , ohne genau verboten zu werden , wurde nicht gespielt .
improvisation war aus der mode gefallen .
the hotel was very clean and the staff were friendly and helpful .
die menschen wollten sicher sein , wann ein ton begann , genau , wo er enden sollte .
wit , das gleiche .
seine unberechenbarkeit hat die nerven der menschen erschüttert .
und jazz wurde musikalisch ausgedrückt .
er ist ein jazz , der in der semi-geheimen sammlung alter cds seines vaters zu sehen war .
aber zumindest musste er ailinn nicht sagen , dass fats waler schwarz war .
in ihrer zeit war sie wahrscheinlich nicht daran erinnert zu haben , als populäre sänger nicht schwarz waren .
auch hier keine gesetze oder zwang .
eine konforme gesellschaft bedeutete , dass jeder teil von ihr mit dankbarkeit - der dankbarkeit des provisorisch erspart - dem prinzip der gruppeneignung zustimmte .
menschen afro-karibischer herkunft waren durch temperament und physik an unterhaltung und athletik , und so sangen sie und sprinten .
ursprünglich aus dem indischen subkontinent , elektronisch begabt , als ob von der natur , verpflichtete sich , sicherzustellen , dass keine familie ohne ein funktionierendes utility-telefon .
was von der polnischen gemeinschaft übrig geblieben war , stürzte ab ; was von den griechischen tellern übrig geblieben war .
die leute aus den golfstaaten und der levante , deren großeltern das land nicht schnell verlassen haben , während sie , falls es passiert wäre , die flammen verzehrt hätten , in den restaurants verzehrt wurden .
nach jedem nach seinen geschenken .
nachdem er nur ballads gehört hatte , war alinn schwer zu verstehen , wie die beleidigenden worte , die kevern gerade gesungen hatte , jemals auf die musik gesetzt worden sein konnten .
musik war der ausdruck der liebe .
&quot; sie sind nicht wirklich beleidigend &quot; , sagte kevern .
außer vielleicht menschen , deren füße zu groß sind .
mein vater beleidigte nie jemand , aber er erfreut sich an diesem lied .
er sagte zu viel , aber die vernachlässigung des gartens machte die illusion der sicherheit .
kein wort könnte über die schalldämmung der riesigen kohlschlag-ähnlichen blätter hinausgehen .
ailinn hat noch immer nicht verstanden .
warum hätte ihr vater so etwas geliebt ?
er wollte sagen , es sei ein witz , aber in ihrem unternehmen war es widerwillig , wieder zwei finger auf die lippen zu legen .
sie dachte schon , er sei seltsam .
&quot; es schlug ihn als lustig &quot; , sagte er stattdessen .
sie erschütterte ihren kopf in unglauben und verlor keverns vision .
nichts zu sehen in der ganzen welt , aber ihr heustapel von kronenschwarzem haar .
nichts anderes wollte er sehen .
&quot; wenn sie sagen , &quot; sagte sie , nicht überzeugt .
aber das erklärt immer noch nicht , warum du es mir singst .
sie schien in echter not zu sein .
sind meine füße zu groß ?
er hat wieder nachgesehen .
ihre füße im besonderen nein .
ihre knöchel , vielleicht ein bisschen , ein bisschen ...
und sie sagen , sie hassen mich , weil meine knöchel zu dick sind ?
hassen sie ?
natürlich hasse ich euch nicht .
das ist nur der alberne song .
er hätte sagen können : &quot; ich liebe dich &quot; , aber dafür war es zu früh .
&quot; deine dicken knöchel sind der grund , warum ich mich für dich anziehe &quot; , versuchte er stattdessen .
ich bin auf diese weise pervers .
es kam als falsch heraus .
er hatte es gemeint , lustig zu sein .
bedeutung zu sein lustig oft landete ihn in einem chaos , weil er wie sein vater den beruhigenden charme fehlte , der notwendig war , um die grausamkeit zu mildern , die in witze lauerte .
vielleicht wollte sein vater grausam sein .
vielleicht tat er , kevern .
trotz seiner freundlichen augen .
ailinn solomons spülte und stieg von ihrem liegestuhl aus , klopfte über die konsole und vergießt den wein , den sie getrunken hatten .
der wein aus der älteren blüte war also nicht seine entschuldigung .
in ihrer agitation schien sie zittern , wie die fronten eines palmenbaums in einem sturm .
&quot; und dein dicker kopf ist der grund , warum ich pervers auf dich angezogen bin &quot; , sagte sie ...
nur , dass ich nicht bin .
er hat sich für sie leid getan , sowohl wegen der unnötigen unfreundlichkeit seiner worte als auch wegen der angst , die in ihren augen zeigte , als sie sich ihm gegenüber erhoben hatte .
glaubte sie , er würde sie schlagen ?
sie hatte mit ihm nicht über das leben auf dem chill-nord-archipel gesprochen , wo sie aufgewachsen war , aber er zweifelte nicht daran , dass es in allen wesentlichen , ähnlich wie hier war .
auf beiden stürzte der gleiche riesige und eisige ozean ein .
die gleichen versteckten männer , noch dünner und erschütternder als ihre schleuserfreundin und wracker , die es waren , waren a vor angra umhergezogen .
dicker kopf ?
sie würden ihr eine dicke faust zeigen , wenn sie nicht vorsichtig wäre !
ihr erstes schneit es - der snog ist der häufigste ausdruck erotischer reizung zwischen männern und frauen geworden ; ein gegenmittel gegen die bländischen balladen der liebe , die die konsole später auspumpte .
eine unnötige verfeinerung der ansicht keverns , da ein snog selbst ein akt der widersacherei war .
alinn salomons machte ein zeichen mit ihrem körper , damit er verlassen .
er verschlug sich aus dem liegestuhl wie ein alter mann .
sie fühlte sich selbst gestreut , aber das gewicht seines kummer überrascht sie .
das war nicht das ende der welt .
sie wussten einander kaum .
sie sah , wie er ging - wie in einem fenster oben ihr begleiter ihn hingehen sah - ein mann , der durch das , was er selbst gebracht hatte , schwer gemacht wurde .
adam , der den garten verlässt , dachte sie .
sie fühlte sich für ihn und für männer im allgemeinen , egal , dass einige ihre hände auf sie gehoben hatten .
ein mann wandte sich von ihr , sein rücken scham , besiegt , der ganze kampf in ihm verdichtete sich - warum war das ein blick , den sie so gut kannte , als sie sich heute nicht mehr an einen einzigen fall erinnern konnte ?
allein wieder schauten ailinn solomons auf ihre füße .
die esme nussbaum , ein intelligenter und begeisterter 32-jähriger forscher , der im ofnow beschäftigt war , erwartete in der folge die nicht gesetzlich vorgeschriebene kontinuität der öffentlichen stimmung .
&quot; es ist viel getan worden , und es wird noch viel getan , &quot; schrieb sie &quot; , um die einheimische aggressivität eines volkes zu beruhigen , das tausend kriege gekämpft und die meisten von ihnen gewann , besonders in diesen kleinen knarren .
aber einige qualitäten erweisen sich als unumgänglich .
je höher der spire , so scheint es , desto geringer sind die leidenschaften , die er hervorbringt .
die menschen in den städten haben sich in ihren lebensgefährlichen lebensbedingungen verirrt , und sie sind nicht nur in den alten schultern , sondern auch in den verdienten lebensverhältnissen der menschen , die in den städten wüten .
&quot; sie haben eine unglückliche tendenz zu überschreiben &quot; , sagte ihr supervisor , als er den gesamten bericht gelesen hatte .
ich möchte vorschlagen , dass sie weniger romane lesen .
esme nussbaum senkte ihren kopf .
ich muss auch fragen : sind sie atheist ?
&quot; ich glaube , ich bin nicht verpflichtet zu sagen , &quot; esme nussbaum antwortete .
sind sie ein lesbier ?
esme protestierte erneut gegen ihr recht auf privatsphäre und schweigen .
ein feminist ?
noch einmal schweigen .
&quot; ich frage nicht &quot; , sagte luther rabinowitz endlich , &quot; weil ich einen einwand gegen atheismus , lesbismus oder feminismus habe .
dies ist ein arbeitsraum ohne einschränkungen .
wir sind die diener einer gesellschaft ohne benachteiligung .
doch gewisse arten von allergien , die an sich durchaus akzeptabel und lobenswert sind , können manchmal zu verzerrungen von erkenntnissen führen , wie sie mir vorgetragen haben .
sie sind offensichtlich selbst vorurteilsfähig gegenüber der kirche ; und die dinge , die sie &quot; bösartig &quot; und &quot; brutisch &quot; nennen , könnten andere so bald als ausdruck natürlicher vitalität interpretieren .
sich immer noch über das , was passiert ist , zu ärgern , wenn es passiert ist , als ob es passiert wäre , wenn es gestern passiert wäre , das land seiner wesentlichen lebenskraft zu berauben .
esme nussbaum schaute sie durch , während rabinowitz sprach .
hinter seinem kopf ein flamingo rosa led-rolle wiederholte die empfehlung ofnow hatte dem land seit einem vierteljahrhundert oder mehr gegeben .
lächeln sie am nächsten , schätzen sie ihren ehepartner , hören sie balladen , gehen sie zu musicals , benutzen sie ihr telefon , sprechen sie , erklären sie , hören sie zu , stimmen sie zu , entschuldigen .
reden ist besser als schweigen , das gesungene wort ist besser als das geschriebene , aber nichts ist besser als liebe .
&quot; ich verstehe ihre ausführungen voll und ganz : &quot; esme nussbaum antwortete mit einer ruhigen stimme , sobald sie sicher war , dass ihr betreuer das wort ergriffen hat &quot; , und ich sage nicht mehr als dass wir geheilt sind .
meine sorge ist , dass wir , wenn wir nicht davor gewarnt werden , die fehler wiederholen werden , die zu dem geführt haben , was , wenn es passiert ist , überhaupt passiert ist .
nur dieses mal werden wir nicht auf andere menschen stoßen , die unseren zorn und unser misstrauen ausräumen .
luther rabinowitz machte eine pyramide seiner finger .
das war , um unendliche geduld zu suggerieren .
&quot; du gehst zu weit &quot; , sagte er , &quot; in der beschreibung als &quot; fehler &quot; aktionen , die unsere großeltern vielleicht oder nicht getroffen haben .
sie gehen auch zu weit , wenn sie von ihnen sprechen , die ihren &quot; zorn &quot; und ihr &quot; misstrauen &quot; gegenüber &quot; anderen &quot; rühren .
es sollte nicht notwendig sein , jemanden in ihrer position daran zu erinnern , dass wir beim verständnis der vergangenheit , wie beim schutz der gegenwart , nicht von &quot; uns &quot; und &quot; ihnen &quot; sprechen .
es gab kein &quot; wir &quot; und keine &quot; anderen &quot; .
es war eine zeit der unordnung , das ist alles , was wir von ihr wissen .
&quot; in denen , wenn wir ehrlich zu uns selbst sind , &quot; esme gewagt zu interject &quot; , kann kein teil der gesellschaft behaupten , sich gut freigesprochen haben .
ich erhebe keine anschuldigungen .
ob es schlecht gemacht wurde oder gut gemacht wurde , was getan wurde .
dann war es .
mehr muss nicht gesagt werden - da sind wir uns einig .
und so wie es keine schuld gibt , die man zuweisen kann , so daß es keine änderungen gibt , wurden änderungen vorgenommen , die angemessen waren und es gab irgendeine möglichkeit , sie zu machen .
aber was ist die vergangenheit , wenn nicht , um daraus zu lernen ?
die vergangenheit existiert , damit wir sie vergessen .
wenn ich dazu noch ein wort hinzufügen darf :
luther rabinowitz stürzte seine pyramide ein .
&quot; ich werde ihren bericht berücksichtigen &quot; , sagte er , sie abtun .
am nächsten tag , als sie wie üblich zur arbeit kam , wurde sie von einem motorradfahrer niedergeknickt , der den bürgersteig in einer von passanten als &quot; bösartigen wut &quot; bezeichneten fassung angebracht hatte .
zufälle geschehen .
lesotho military says no coup planed ; pm is in südafrika ;
die militärs von lesotho verweigerten die inszenierung eines staatsstreichs , um die regierung zu stürzen und erklärten , sie würden gegen die polizei vorgehen , die verdächtigt wurde , politische fanatiker zu bewaffnen .
ministerpräsident thomas thabane floh aus dem land und sagte , das militär des landes habe sein offizielles heim umstellt und regierungsgebäude in der hauptstadt maseru beschlagnahmt .
der ministerpräsident nahm seine familie in das benachbarte südafrika , nachdem er sagte , er habe eine morddrohung erhalten .
der militärsprecher major ntelle ntoi sagte , es gebe in der tat keinen staatsstreich , sondern das militär antworte auf eine bedrohung durch &quot; politische fanatiker &quot; , die die polizei zu bewaffnen versuchte .
&quot; heute morgen war es so , dass das kommando der verteidigungsstreitkräfte von lesotho nach mehreren geheimdienstberichten handelte , dass es unter dem polizeidienst einige elemente gibt , die den politischen fanatiker der partei bewaffnen .
der sprecher der südafrikanischen regierung clayson monyela sagte , die militäraktionen seien gestürzt .
&quot; obwohl niemand behauptet hat , durch gewalt die regierung übernommen zu haben , tragen die aktivitäten der lesotho-verteidigungsstreitkräfte , die bisher die kennzeichen eines staatsstreichs tragen &quot; , sagte er .
die militärs von lesotho sagten , dass die soldaten am sonntag in ihre kasernen zurückkehren würden und in der hauptstadt ruhe herrschte .
unterdessen verhält sich der stellvertretende ministerpräsident motetjoa in abwesenheit der regierung .
thabane meinte , er sei aufgrund seines versuchs , die korruption im land zu bekämpfen , gezielt .
seit juni , als thabane die sitzungen des parlaments aufgrund von streitigkeiten in seiner regierung der einheit suspendierte , sind die spannungen in lesotho hoch .
er sagte , seine handlungen haben die regierung nicht untergraben , trotz anderer behauptungen .
herstellung der eurozone in 13 monaten
laut einer umfrage , die genau beobachtet wurde , verlangsamte sich das wachstum der produktion in der eurozone auf einen 13-monatigen tiefpunkt .
der letzte marklit &apos; s euro-production pmi ( manufacturing manufacturing managers &apos; index ) fiel im august auf 51,8 im juli .
eine zahl über 50 zeigt die erweiterung .
neue aufträge schrumpften , und fabriken litten unter den zunehmenden spannungen zwischen der eu und russland über die ukraine .
die zahlen kommen der europäischen zentralbank ( ezb ) am donnerstag voran .
die märkte werden nach einem klaren plan der bank suchen , um mit einer ins stocken geratenen erholung der eurozone fertig zu werden , sowie nach der drohenden deflation mit einer inflation von nur 0,3 % .
spekulationen , dass ezb-chef mario draghi ende dieser woche weitere anzeichen dafür setzen könnte , dass er ein quantitatives lockerungsschema für die eurozone in betracht zieht , ähnlich dem , was großbritannien und usa während der finanzkrise hatten .
&quot; obwohl ein gewisses wachstum besser ist als gar kein wachstum , wird die bremseffekte steigender wirtschaftlicher und geopolitischer unsicherheiten für die hersteller sichtbarer &quot; , sagte rob dobson , senior economist .
die fabrik pmi für deutschland , russlands größter handelspartner in der eu , fiel auf ein elf monate tief von 51,4 .
unterdessen fiel die pmi in der zweitgrößten volkswirtschaft des blocks , frankreich , auf 46,9 .
frankreich bleibt weiterhin ein echtes problem , ebenso wie der abstieg italiens von einer soliden expansion in eine stagnation .
zeichen , dass der wachstumsimpuls im wichtigsten industriemotor deutschlands und auch in spanien und den niederlanden zurückging , sind ebenfalls weniger als beruhigend &quot; , sagte herr dobson .
die konjunkturverlangsamung dürfte für analysten , die zusätzliche geld- oder fiskalpolitische impulse erwarten , weitere brennstoffe in das feuer gießen .
ein positiver hinweis war die republik irland , die sah , wie ihre pmi auf 57.3 , ihren höchsten stand seit ende 1999 .
howard archer , chefökonom bei ihs global insights , sagte : &quot; das beste , was man für die kaufmännische umfrage der eurozonen-hersteller im august sagen kann , ist , dass der sektor immer noch wächst . &quot;
er fügte hinzu : &quot; die hersteller der eurozone finden das leben im moment eindeutig sehr schwierig , da die aktuellen gewachsenen geopolitischen spannungen - insbesondere im zusammenhang mit russland / ukraine - die noch immer herausfordernden bedingungen in vielen ländern noch ungewiss machen .
diese erhöhte unsicherheit hat die wirtschaft deutlich getroffen - insbesondere das vertrauen der verbraucher , und sie führt wahrscheinlich dazu , dass einige bestellungen verzögert oder sogar storniert werden , insbesondere großbestellungen .
er sagte , es sei &quot; immer wahrscheinlicher &quot; , dass die ezb letztlich eine art von quantitativer lockerung durchführen müsse , &quot; obwohl wir vermuten , dass sie begrenzt sein wird &quot; .
das dekade der hölle für die überlebenden von beslan : zehn jahre nach der schrecklichen belagerung der schule , wie die kinder , die sich in sie hineingezogen haben , noch immer leiden :
vor zehn jahren wurden in einer schule in beslan , südlich russlands , mehr als 1000 menschen von tschetschenischen militanten geiseln genommen .
mehr als 330 menschen , mehr als die hälfte davon kinder , wurden in der dreitägigen notlage getötet , die die welt schockierte .
wir sind zurück nach beslan gegangen , um einige opfer zu finden , die im klassenzimmer den tod betrogen haben ,
genau ein jahrzehnt nach der schrecklichen belagerung der schule beslan , in der 334 , darunter 186 kinder , starben die heldenhaften überlebenden in der ukraine gestern abend vor einer neuen apokalypse .
als am 1. september 2004 , zu beginn einer neuen amtszeit fanatische islamische terroristen kinder und eltern entführten und ermordeten , schien dies wie der nadir aller bösen .
die tragödie vereinte den osten und den westen in abscheu , die sich dann erstaunlicherweise in taten und hoffnung für die zukunft im düsteren elend verwandelten .
zehn jahre später sind wir zurück nach beslan in südrussland gegangen , um einige der opfer zu finden , die den tod im klassenzimmer betrogen haben .
wir haben erstaunliche junge menschen entdeckt , die sich der widrigkeit entziehen , obwohl das andenken an diese terroristische hölle für immer mit ihnen leben wird .
ihre größte hoffnung ?
dass der krieg , der der ukraine derzeit droht - in dem kinder wie sie sterben - , nun aufhört .
das mädchen , das sich im glitschigen gymnasium der schule aufkletterte
sie war berühmt für ihre schnappschuhe , die von top-russischer fotografin dmitry beliakov getragen wurde , die nach einer mine in das schlampige schulgymnasium kletterte .
verwirrt suchte aida verzweifelt nach ihrer mutter , larissa , jetzt 40.
beide wurden gefürchtet , aber sie haben überlebt .
&quot; eine frau sagte mir , dass ich für mein leben laufen könnte , aber ich konnte es nicht &quot; , sagte aida zu der zeit .
meine beine wurden mit blut bedeckt .
ich bin aufgerückt und bin zurück nach mama geklettert .
ein soldat hat sie in sicherheit gebracht .
nach einer reihe von operationen dachte sie , dass sie sich vollständig erholt hatte , sagte gestern : &quot; vor drei monaten kam der schmerz zurück .
ich fürchte , ich könnte mehr operation brauchen .
einige schrapnel-stücke sind noch in der knie .
ihr ziel ist es jetzt , zahnarzt zu werden , um menschen zu helfen , wie sie von ärzten unterstützt wurde .
&quot; diese tragödie hat mein leben verändert , aber sie hat sie sicherlich nicht gebrochen &quot; , sagte sie mit beharrlichkeit .
&quot; es ist mir passiert und sie können diese tatsache nicht ändern .
einmal im jahr gehe ich immer ins fitnessstudio , um diejenigen , die dort blieben erinnern .
meine freunde und ich versuchen nicht , darüber zu sprechen , an anderen tagen .
der schmerz ist zu viel .
mein bester freund und meine klasse dzera gapoeva wurden dort getötet .
wir spielten zusammen , als wir klein waren und träumten , gemeinsam zur schule zu gehen .
&quot; ich möchte erst heiraten , wenn ich mein studium abgeschlossen habe und meine karriere beginnen möchte .
ich werde später an eine familie denken .
sie sagt , die belagerung bleibt mit ihr , obwohl erinnerungen verblassen ein wenig jedes jahr .
ich freue mich , dass viele menschen in der welt sich noch an unsere sorgen erinnern und wir sind so dankbar für die hilfe , die wir von menschen in großbritannien und überall bekommen haben .
wenn ich online das foto von mir sehe , das in das schulfenster hinaufsteigt , denke ich , dass viele leute es zum ersten mal sehen , unsere katastrophe verstehen und verhindern , dass dies noch mehr geschieht .
der junge , der durch ein hagel von kugeln geflohen ist , der seine mutter für tot hielt
er war am ersten schultag ( russen beginnen die schule im alter von 7 jahren ) und überlebte die dreitägige belagerung , die seine mutter tamara umara umarmt .
dann sagte er sieben : &quot; mummy sagte mir , ich solle mich auflehnen , wenn es eine explosion gäbe und sie die hand halten . &quot;
nach einer explosion dachte er , sie würde sterben .
sie sagte ihm : &quot; run &quot; .
aus angst , sie sei tot , floh er und sah auf seinem weg einen schreienden kleinkinder , griff das kind von der hand und floh durch ein hagel von kugeln .
sein vater wladimir , der draußen seinen sohn aufhob , sagte : &quot; damir sagte , seine mutter sei gestorben .
er sagte : &quot; ich konnte sie nicht retten . &quot;
tatsächlich hatte tamara ohne stolpersteine gestolpert und war mit beinwunden im krankenhaus , und meinte , ihr sohn sei umgekommen .
nach ihrer wiedervereinigung sagte sie : &quot; ich weinte mit freude .
ich konnte es nicht glauben .
er lief in und umarmte mich .
damir wurde später nach london geflogen ( durch die inzwischen nicht mehr gekannten nachrichten der weltzeitung ) , um von damals premier tony blair und ehefrau cherie zum kindermeister von barnardo zu werden .
&quot; dieser schrecken kommt jeden tag zu ihnen , aber ich wünschte , ich könnte es nicht mehr länger daran erinnern &quot; , sagte er gestern .
trotzdem kann ich sagen , dass es meiner meinung nach verblasst .
ich erinnere mich genau danach , ich habe alle meine spielzeugwaffen weggeworfen .
aber jetzt kann ich computerspiele mit shooting spielen und es ist kein problem für mich .
&quot; ich habe keine angst , wieder in das fitnessstudio zu gehen , aber ich denke nicht an mich .
ich erinnere mich an die kinder , mit denen ich im hof gespielt habe , die nie raus kamen .
wir sagen nie , dass sie getötet oder tot waren .
the hotel was very clean and the staff were friendly and helpful .
ich erinnere mich an meine reise nach london so gut , insbesondere das spielzeuggeschäft , wo ich alles , was ich wollte wählen durfte , und reiten in einem offenen top-auto .
aber jetzt fürchtet er orte wie die ukraine , wo kriege die art von elend verursachen , die er und seine freunde erlitten haben .
dieses schreckliche übel kommt jeden tag an sie zurück , aber ich wünschte , ich könnte es nicht mehr länger in erinnerung rufen .
&quot; ich bedaure all jene , die unter diesen schrecken leiden , so damir , der letzte woche in einer nonnenklosterei freiwillig gearbeitet hat .
ich möchte so viel helfen .
ich möchte eines tages in der polizei und hoffe , sie sich mit mir in die trainings-akademie im nächsten jahr .
seine mutter tamara , 48 , sagte : &quot; 37 kinder wurden in unserer nachbarschaft getötet , können sie sich vorstellen ?
ich erinnere mich noch an die schreckliche stille nach der belagerung , es gab nur keine kinder , die zu rufen und herumzulaufen , und diese stille dauerte viele monate .
sie erinnert sich lebhaft an ihre reise mit damir nach london .
die menschen in london weinen , als ich unsere geschichte erzählte .
ich habe dann erkannt , wie die menschen auf der anderen seite der welt unsere gefühle verstehen , ihre unterstützung zeigen können .
sie war dankbar für &apos; cherie blair und ihre stiftung für diesen preis und die gelegenheit , im herbst 2004 nach london zu gehen .
ich wünschte , ich könnte cherie nennen und es mir einfach sagen , dass 10 jahre vergangen sind , aber ich erinnere mich noch daran , sie und ihren mann in london zu treffen , und wie das damir und mir geholfen hat .
ich erinnere mich , als damir borschsuppe essen wollte , nannten sie alle lokalen russischen restaurants .
ich erinnere mich , wie er mit kellnern in einem restaurant gespielt hat , damir drehte von seiner wasserpistole auf sie und sie liefen weg und spielten mit ihm .
und damals waren wir nur einen monat von unserem schrecken entfernt .
ich war erstaunt , dass die briten so bereit waren , unseren schmerz zu teilen und uns zu unterstützen .
sie sagte : &quot; ich denke immer , dass diese welt innerhalb dieser 10 jahre nicht besser geworden ist .
jetzt geht es in der ukraine weiter , jeden tag sterben menschen , und ich glaube , viele kinder wurden getötet und werden getötet .
sie sind genau dieselben kinder , wie unsere .
ich denke , für viele menschen ist der krieg ein nachrichtenbericht , den sie hören , wenn sie langweilig sind oder mit etwas anderem beschäftigt sind .
ich weiß nur , was diese menschen fühlen , was sie entsetzen .
und ich kann es nicht mehr los .
nichts hat sich geändert , die menschen wollen sich noch töten , und das ist so traurig .
damir wuchs auf und wurde ein sehr sanfter und ruhiger junge , er ist überhaupt nicht aggressiv oder zornig .
er sucht nicht etwa rache , er beschäftigt sich nicht mit diesem schrecken der vergangenheit .
ich weiß , dass er es nicht gerne daran erinnert , aber er ist sehr nahe mit sechs klassenkameraden und sie gehen in das fitnessstudio von zeit zu zeit und licht-kerzen gibt .
als er kleiner war , litt er darunter - ich erinnere mich , dass er sich auf dem sofa aufstellte , während uns das gesicht stundenlang abgedreht war .
nicht schlafen , waren seine augen offen .
ich erinnere mich auch , wie er alle seine waffen und andere rüstungstypen weggeworfen wurde .
ich kann kaum glauben , dass ich einige stunden lang so sicher war , dass er tot war und ich nie wieder sehen ihn .
als ich nach der explosion wieder auftanken konnte und auf meinen füßen stand , schaute ich um mich herum , als körperteile überall liefen .
ich war mir absolut sicher , dass mein kleiner junge in dieser hölle nicht überlebt hätte .
&quot; ich erinnere mich , dass ich ihm rief &quot; damir , run , run away &quot; aber wieder war ich so sicher , dass er nicht gehört hatte .
aber er hörte , und er ging weg .
das leben geht also für uns anders als für so viele .
georgy ilyin , 17
der junge , dessen schockierende bild nach der belagerung kam , um den horror von beslan zu definieren .
komfort : beslan survivor georgy ilyin mit seiner mutter fatima nach der belagerung 2004 , während auf der rechten seite georgy heute georgy
sein blutbeflecktes gesicht war mit angst geätzt , als tschetschenische terroristen seine klassenkameraden niedergeschossen hatten .
sein bild war eines der schockierendsten symbole der barbarei in beslan .
seine mutter fatima , 54 , ein senior gp , hatte ihn für seinen ersten schultag fallen gelassen , bevor sie ihren älteren sohn vladimir zur universität bringen .
&quot; ich habe zwei minuten verstreichen lassen , bevor die terroristen in den hof eilten , also wurde mein kleiner junge drei tage lang allein gelassen &quot; , erinnert sie sich .
nicht ganz allein , wir hatten dort eine familie von verwandten , aber alle wurden getötet .
nur mein georgy hat überleben können .
je näher dieses datum rückt , desto schwieriger ist es , darüber nachzudenken und darüber zu sprechen .
es gibt keinen einzigen tag , an dem wir uns nicht an diese tragödie erinnern .
wir haben nicht das gefühl , es war noch vor langer zeit , ich glaube , gestern ist es passiert , einige szenen aus jener zeit kommen mir immer in den sinn .
niemand wird jemals vergessen , das verspreche ich ihnen .
haunting : das bild von georgy ( links ) war eines der schockierendsten des angriffs und wurde in einer statue ( rechts ) verewigt .
ich erinnere mich , dass georgy an jenem tag so sehr in die schule gehen wollte , sagte er , er wolle seinen lehrer umarmen .
ich habe nur zu wissen , er war lebendig , als ich ihn fernsehen sah .
und jetzt gibt es sogar eine statue zum weinen georgy in san marino .
georgy mag dieses bild nicht sehen und es ist im buchkasten in unserem haus versteckt .
ich verstehe , aber ich denke auch , dass dank dieses bildes menschen aus der ganzen welt unseren schmerz spüren .
georgy sagt jetzt : &quot; es ist wichtig , dass dies nie wieder passieren kann .
&quot; ich bezweifle , wir werden jemals die wahrheit wissen .
die menschen untersuchen diese tragödien immer wieder und wissen nie die wahrheit .
jetzt untersuchen sie diesen absturz der boeing in der ukraine .
werden wir jemals wissen , was sie verursacht hat ?
diese welt bewegt sich in etwas sehr schlechtes .
&quot; ich kann nicht verstehen , wie es passiert , denn wenn man menschen fragt , will niemand einen krieg , also wie geschieht es ?
zehn jahre sind nichts für solche schmerzen .
wir brauchen dutzende jahre , um es ein wenig zu vergessen .
es hat meine gesundheit beeinflusst und ich spüre es immer noch .
seit etwa drei oder vier jahren hatte ich einige alpträume wegen der belagerung , aber dann kam es besser .
ich bin später im jahr 2004 wieder zur schule zurückgekehrt , ich war jeden tag sehr angst .
ich dachte an meine freunde und mitschüler , die getötet wurden .
deshalb gehe ich immer wieder ins fitnessstudio , da jeder 1. september näher rückt .
ich möchte meinen alten freunden in der kindheit meine anerkennung aussprechen .
es ist schwer für mich , in das fitnessstudio zu gehen , aber ich muss es tun .
ich fühle mich nicht als opfer , diese geschichte ist der teil meiner vergangenheit jetzt .
ich werde es nicht vergessen , aber ich bedauere mich nicht .
mein leben geht weiter .
ich beendete die schule in diesem jahr in eine medizinische universität in vladikavkaz .
ich werde lernen , ein herzchirurg zu sein .
meine erste wahl war , in die armee zu gehen .
ich wollte ein militärischer mann sein , aber meine gesundheit ließ mich nicht .
ich wollte für mein land kämpfen , aber es wird nicht passieren .
georgy farnijew , 20
der junge , der überlebt hat , obwohl er zu füßen eines mörderischen terroristen gefangen gehalten wurde
wundersam : georgy farnijew wurde während der belagerung an den füßen eines mörderischen terroristen gefangen , konnte aber trotzdem überleben ,
während der belagerung wurde er im fitnessraum gefangen genommen und saß neben einer bombe am fuße eines mörderischen terroristen .
es ist wirklich ein wunder , dass er nicht getötet wurde .
&quot; wir fühlen uns , als wäre es erst gestern &quot; , sagte georgy , der als geheimdienstlicher offizier im fsb trainieren wollte , aber aufgrund von gesundheitlichen schäden in der belagerung nicht in der lage war .
das ist immer noch bei mir , das ist nicht etwas , was ich zurückgelassen habe .
ich bin jetzt älter und man benutzt , um zu sagen , kinder haben schlechte erfahrungen zu sammeln - das ist nicht wahr .
&quot; 2006 arbeitete ich mit psychologen und fühlte mich danach etwas besser , aber ich kann es nicht vergessen .
und ich möchte das vergessen .
2005 - im jahr danach - war ich das erste und letzte mal , als ich wieder ins fitnessstudio ging .
ich habe das bewusstsein verloren .
ich würde nie wieder dorthin gehen und bitte nicht darum , zu zeigen , wo ich in diesem bekannten bild saß .
survivor : georgy farniev fotografiert heute , mit einem foto von ihm im krankenhaus follwoing die belage auf seinem laptop auf seinem laptop , mit einem foto von ihm in krankenhaus :
mein schmerz ist enorm und ich trage ihn jeden tag mit mir .
meine freunde wissen , dass ich nicht gerne darüber nachdenken oder diskutieren , und sie haben mich nie nach der schule gefragt .
in bezug auf den physischen zustand bin ich gut .
ich sollte mit meinem knie , der verletzt wurde , vorsichtig sein , aber ich gehe jetzt gut .
trotzdem konnte ich mich nicht an der fsb secret service academy in st. petersburg beteiligen , wie ich es wollte .
ich habe meine dokumente , einschließlich der medizinischen papiere , geschickt , und sie haben darauf geantwortet , dass es nicht möglich war .
meine zweite leidenschaft war tiere , so ging ich zum veterinärinstitut .
ich habe dort zwei jahre verstrichen .
er lernt , alle tiere &quot; von katzen bis kühe &quot; zu behandeln .
er sagte : &quot; ich weiß , ich würde meinen kindern nie meine erfahrungen mitteilen .
das sollten kinder nicht wissen , und das sollten sie natürlich nicht erleben .
seine mutter marina , 42 , sagte : &quot; dieser schmerz lässt mich nie .
es ist in meiner seele , noch schlimmer , wenn der jahrestag nahe kommt .
ich werde gehen und an zeremonien teilnehmen , die stattfinden , um es zu markieren .
ich weiß , dass georgy nicht gehen wird .
es muss für ihn noch stärker sein , weil er da war und ich nicht .
ich wartete auf ihn zu hause , nicht in der lage zu helfen .
ich bin gott so dankbar , dass er nach me.hier in beslan ist das aufdruck auf alle .
das bleibt bei uns .
georgy ist jetzt erwachsener , aber dieser schrecken ist noch immer bei ihm .
es ist schwer , es zu akzeptieren , wenn ihnen etwas so schrecklich unfaires passiert .
er ist ein junge , er mag sport , aber er kann nicht teilnehmen , weil er knie .
er hatte mehrere operationen , läuft aber nicht .
ich würde sagen , er hat diesen schrecken zu 50 % überwunden , aber man kann ihn nie völlig überwinden und vergessen .
diese schreckliche erfahrung wird bei uns bleiben .
viele freunde und nachbarn wurden in der belagerung getötet , und es führt nur zu meinem schmerz .
ich habe viele menschen verloren , die ich gut kannte und sie waren teuer für mich .
mein sohn ist mit mir und dies ist das größte geschenk , das gott für mich tun konnte , aber mein herz schmerzt über die getöteten .
ich kenne familien , in denen neue kinder geboren wurden , aber auch witwen , die nie wieder verheiratet haben .
es ist schwer zu akzeptieren , dass das leben weitergeht , auch wenn man es nicht will .
ich werde nie vergessen , mein herz springen aus der brust in dem moment , als ich ihn im krankenhaus sah .
nun schaue ich mir an , was in der welt geschieht - kriege in verschiedenen regionen .
wofür kämpfen diese menschen ?
warum töten sie einander ?
der krieg liegt unserem land jetzt sehr nahe , und ich kann ihm kaum glauben .
wir waren früher ein land , das freundlich war , wie ist es passiert , dass wir jetzt kämpfen ?
menschen und kinder leiden , ich bin sicher , dass viele kinder in der ukraine bereits getötet wurden und viele von ihnen getötet werden .
wenn wir nur alle rebellen abholen und sie so weit wie möglich wegwerfen könnten .
alyona tskaeva , 10
das baby , das von einer sondertruppe commando brutal zur sicherheit getragen wurde
gespeichert : alyona tskaeva wird zur sicherheit von einem russischen sonderkommando ( links ) getragen .
sie ist jetzt zehn ( rechts ) und hat keinerlei erinnerung an die gräueltat der gräueltat .
die welt kam 2004 ins wanken , als baby alyona aus der belagerung beslan in den armen eines russischen polizisten ausgeübt wurde .
terroristen lassen sie gehen , aber grausam hielt ihre 30-jährige mutter , zehn jahre alte ältere schwester kristina und bruder makhar im schulfitnessstudio .
makhar , dann drei , entkam , aber alyonas mutter und schwester starben in der mörderischen gemetzel .
ihr vater ruslan hat seitdem wieder verheiratet und mit seiner neuen frau svetlana hat er ein baby , das er kristina nach der tochter nannte , die er verloren hatte .
alyona , jetzt zehn , hat keine erinnerung an die belagerung und hat sich in ein helles und glückliches mädchen , sagen nachbarn .
&quot; sie sind jetzt eine große glückliche familie und alyona und makhar sind beide große kinder &quot; , sagte ein enger freund .
ruslan ist ein fantastischer papa und möchte sie aus allen erinnerungen wegbekommen , da der zehnte jahrestag markiert ist .
sie können verstehen , warum .
mann , der beschuldigt wurde , das mädchen auf der kreuzfahrt fife pelican
ein 78-jähriger mann soll sich der beschuldigung aussetzen , auf einer pelikankreuzung in fife über ein dreijähriges mädchen zu laufen .
gordon stewart soll das mädchen auf einer kreuzung in pittenween in ostneuk niedergeklopft haben .
staatsanwälte sagten , herr stewart habe seinen audi q3 ohne gebührende sorgfalt und aufmerksamkeit gesteuert und das mädchen auf ihre verletzung gedrückt .
stewart , 78 aus anstruther , verweigerte die anklage bei dundee sheriff court .
sheriff charles macnair qc hat im januar ein testdatum festgelegt .
4 tipps für bessere unterwasserfotos und videos
wenn sie interesse haben , fotos oder videos unter wasser zu fotografieren , haben sie eine vielzahl von geräten zur auswahl .
die preisgünstigste variante ist ein wasserdichtes schießen , wie die nikon coolpix aw120 oder eine action cam , wie die gopro hero3 + silver edition , die beide ca. 300 dollar .
ich habe diese fotos mit mehreren kameras bei einer familienparty gemacht , die alle unter 350 dollar betragen .
egal , welches gerät sie benutzen , einige regeln gelten für das beste ergebnis .
überprüfen sie ihre ausrüstung doppelt .
auch wenn sie eine wasserdichte kamera haben , stellen sie sicher , dass die batterie und andere fächer der kamera fest geschlossen sind .
stellen sie ihre kamera auch so ein , dass sie die art der fotos oder videos , die sie fotografieren werden , genau wie sie sie haben werden , in betracht ziehen können .
einige kameras und camcorder haben modi , die szene oder fotografieren , die die belichtung für dim untersee-einstellungen optimieren .
und bevor sie einspringen , wissen , wie tief ihre ausrüstung gehen kann .
einige kameras sind nur 5 fuß , andere 50 oder 60 fuß .
schauen sie sich unseren kaufführer und die bewertungen für digitalkameras sowohl für konventionelle als auch wasserdichte modelle an .
nehmen sie mehrere aufnahmen - weil viele von ihnen nicht funktionieren .
punkt-and-shooting-kameras haben lcds , die ihnen helfen , fotos zu komponieren , während action cams im allgemeinen nicht funktionieren .
selbst wenn sie einen lcd haben , wird es schwer , ihn unter wasser zu sehen , und das komponieren ihres schusses wird ein hit-o-miss prozess .
schießen sie also auf multiples .
wenn ihre kamera einen bracket-modus hat , der bei etwas anderen belichtungseinstellungen einen aufbruch erfährt , dann nutzen sie diese .
bleiben sie nahe an der oberfläche .
das licht fällt dramatisch ab , je tiefer man unter wasser taucht .
wenn möglich , bleiben sie nahe an der oberfläche , wenn sie in einem pool , einem see oder dem meer schießen .
dies wird es ihnen auch ermöglichen , mehr farbe in ihren fotos zu erfassen ; je tiefer sie gehen , desto weniger farbe werden sie sehen .
kommen sie ihren themen näher .
das ist ein guter rat , um auf trockenem land zu schießen , aber es ist noch wichtiger unter wasser wegen der dim-beleuchtung bedingungen .
besonders wichtig ist es , wenn man mit einer action-kamera fotografiert : diese geräte haben oft ein festes , weitwinkel-objektiv , das heißt , man muss sich den themen nähern , wenn man will , dass sie den bilderrahmen füllen .
andrew lawson war derjenige , der durch seine persönlichkeit die dinge erschüttert , selbst in einer gargantuanischen organisation wie dem nhs .
als berater anästhetiker widmete er seine karriere der ersparnis der kranken sowohl die agonie der krankheit als auch der qualen der behandlung .
seine frau erinnert sich , dass er ein mi6-offizier war , der mit den lähmenden nachwirkungen der folter leben musste .
lawson erkannte , dass die ärzte zwar von diagnosen und krankheiten fasziniert sind , aber die behandlung mit den meisten anderen dingen ganz und gar beschäftigt sind : schmerz .
eines tages im jahr 2007 jedoch war er derjenige , der anfing zu leiden .
&quot; ich habe mich nicht gefühlt &quot; , schrieb er im mai dieses jahres .
ich hatte schwierigkeiten , mich selbst zu beleben .
er kämpfte mit flussähnlichen symptomen und bezeichnete sich ungeduldig mit seiner frau julia .
&quot; ich möchte , dass alles früher als später geschieht &quot; , sagte er .
als juliet eine woche lang auf die geschäfte ging , fand sich lawson ungewöhnlich und unerklärlich gestört .
es war etwas los .
er hat einen kollegen bekommen , um eine bruströntgenaufnahme durchzuführen .
nur zwei wochen zuvor war er skifahren in den französischen alpen .
die ergebnisse des röntgenstrahls sind zurück .
er hatte mesotheliom , ein unheilbares krebs , das die pleura , oder futter der lunge betrifft .
bei den meisten krebserkrankungen ist die genaue ursache schwer zu kennen .
obwohl einige raucher beispielsweise lungenkrebs bekommen , haben nicht alle lungenkrebskranken geraucht .
aber das mesotheliom ist anders .
in fast allen fällen ist die ursache asbest - ein faserhaftes baumaterial , das einst als &quot; wunderschön &quot; bezeichnet wurde , aber heute als tödlich gefährlich bekannt ist .
für die meisten von uns war das mesotheliom eine leicht zu ignorierende krankheit .
asbest ist schließlich ein produkt der vergangenheit .
die gefährlichste asbestart wird in großbritannien seit den 60er jahren , als ein freiwilliges verbot für die industrie in kraft trat , nicht verwendet .
selbst bei der anwendung haben nur die menschen in bestimmten branchen eng mit ihr zusammengearbeitet - zum beispiel rohrlagger , bauarbeiter , schreiner und werftarbeiter .
ein industriegift aus einer anderen zeit , scheint es heute kaum grund zur sorge zu geben .
doch ist diese selbstzufriedenheit fehl am platze .
großbritannien , so stellt sich heraus , befindet sich heute auf dem höhepunkt einer mesotheliom-epidemie .
es gibt hier mehr morde an mesotheliomen als in jedem anderen land der erde .
mit einer jährlichen maut von rund 2.500 menschen sterben mehr als doppelt so viele menschen an dieser krankheit wie bei unfällen in kraftfahrzeugen .
jährliche todesfälle in mesotheliomen seit 1980 und prognostizierte zukünftige todesfälle in großbritannien
wir haben jetzt die tödlichen auswirkungen , weil asbest seit jahren illegal ist ( 1999 wurden alle arten von asbest per gesetz verboten ) , aber es dauert normalerweise jahrzehnte bis mesotheme .
und die geißel des mesothelioms ist nicht auf die veteranen von arbeitsplätzen im industriellen bauwesen beschränkt .
asbest war und ist in unseren häusern , in den büros , in denen wir arbeiten , in den schulen , in denen wir ausgebildet sind , und in den läden , in denen wir einkaufen , eingebettet .
das mesotheliom respektiert daher nicht die klasse , den reichtum , die besetzung oder das alter .
die privilegebastionen , von smart london kaufhäuser bis hin zu öffentlichen schulen , haben sich als keine zuflucht erwiesen .
die häuser des parlaments sind mit asbest durchzogen .
selbst die krankenhäuser , die uns besser machen sollen , waren stauseen dieses tödlichen krebserregens .
andrew lawson war nicht alt .
er war auch kein rohrer hinterher .
er hat sich nämlich bemüht zu überlegen , wo er mit asbest in kontakt gekommen sein könnte .
dann hat er den finger darauf gelegt .
&quot; es scheint , dass es in den tunneln des krankenhauses von guy , wo ich sechs jahre lang training absolvierte , eine menge asbest gegeben haben könnte &quot; , schrieb er .
alle - studenten , krankenschwestern , ärzte und portierer - haben die tunnel benutzt .
man fragt sich , wie viele meiner zeitgenossen die gleiche krankheit bekommen werden ?
es war eine frage , auf die er leider teilweise antworten konnte .
&quot; von vier ärzten , die im krankenhaus von guy ausgebildet und in den letzten fünf jahren das mesotheliom entwickelt haben &quot; , sagte er in einem brief 2010 : &quot; ich bin der einzige lebende . &quot;
wie viele von uns werden diese krankheit bekommen ?
andrew lawson wurde im alter von 48 jahren mit mesotheliom diagnostiziert .
als er starb , am 17. februar dieses jahres , war er 55 jahre alt .
so lange zu überleben , ist ungewöhnlich .
fünfzig prozent der patienten mit dem mesotheliom sind 8 monate nach der diagnose tot .
das ist immer tödlich .
wir können also nur noch die frage von lawson aufgreifen : &quot; wie viele von uns bekommen die gleiche krankheit ? &quot;
nach angaben des führenden britischen mesothelioms , professor julian peto , ist es am besten , dass zwischen 1970 und 2050 , als die asbestseuche in großbritannien hätte ausfallen sollen , einige menschen ums leben gekommen sind .
die meisten haben derzeit keine ahnung , dass sie auf diese weise sterben .
asbestmine in quebec , kanada alamy
ein kurzer blick auf die berichte der gerichte , in denen die betroffenen häufig um entschädigung bitten , zeigt , wie weit sich die geißel des mesothelioms ausgebreitet hat .
so gab marks &amp; spencer im juni dieses jahres zu , nachlässig janice allen asbest ausgesetzt zu haben .
sie arbeitete neun jahre lang für die kette , von 1978 bis 1987 , und überwachte kleidungsabschnitte an zwei standorten - von denen einer das flaggschiff-store auf der oxford street war .
frau allen war erst 18 jahre alt , als sie mit der arbeit bei m &amp; s begann .
jetzt hat sie zwei kinder in den 20er jahren .
&quot; bevor dies passiert ist &quot; , sagt sie , &quot; ich hatte noch nie von mesotheliom gehört , ich wusste kaum von asbest .
ich hätte nie davon geträumt , dass ich davon betroffen wäre .
nur wenige menschen wissen viel über asbest .
asbest beschreibt nämlich nicht nur einen stoff , sondern eine gruppe von sechs mineralien .
sie bekommen ihren namen vom wort &quot; asbestiform &quot; , das die faserstruktur beschreibt , die sie mit stärke und flexibilität ausstattet .
von den sechs wurden drei häufig im baugewerbe eingesetzt .
chrysotil , allgemein bekannt als weißasbest , ist bei weitem die häufigste in gebäuden heute .
es wurde in dachplatten , bodenfliesen , rohrisolierung , kesseldichtungen , sogar bremsbeläge in autos verwendet .
es ist weniger tödlich als andere asbestformen , aber es ist immer noch als &quot; großes gesundheitsrisiko &quot; angesehen , das von der eu und von wem töten kann .
gefährlicher sind jedoch braune asbest ( amosite ) und blaue asbest ( crocidolite ) .
großbritannien war einst der größte importeur brauner asbest und experten meinten , dass &quot; es starke , aber indirekte beweise dafür gibt , dass dies eine hauptursache für die einzigartig hohe mesotheliom-rate &quot; .
ein mitarbeiter von marks &amp; spencer wurde beim flagshire store in oxford street , london alamy , asbest ausgesetzt .
janice allen mag sich nicht als typisches opfer des mesothelioms angesehen haben , aber julian petos arbeit lässt vermuten , dass ihre geschichte alles andere als ungewöhnlich ist .
er hat eine studie über die betroffenen erstellt , die darauf hindeutet , dass &quot; ein erheblicher teil der mesotheliome ohne bekannte berufliche oder inländische exposition wahrscheinlich durch umweltasbestexposition verursacht wurde &quot; .
ein großteil dieser exposition ist , so sagt er , auf die &quot; normale besatzung und verwitterung &quot; unserer gebäude zurückzuführen .
niemand kann sich sicher sein , dass sie sicher sind .
ein bericht von goddard consulting , der sich mit dem palast von westminster beschäftigt hat , zeigt , wie man den menschen , selbst im herzen der regierung , vielleicht sogar unerwartet ausgesetzt gewesen wäre .
im jahr 2009 berichtete goddard , dass dienstwellen und verrohrungsleitungen hinter parlamentsräumen mit asbest kontaminiert wurden , dessen tödliche fasern durch so harmlose ströme gestört werden könnten .
die abgeordneten werden häufig beschuldigt , sich um ihre eigenen interessen zu kümmern , aber in diesem fall scheint es vielleicht das gegenteil gewesen zu sein .
die britische generalversammlung soll das parlament überholen , das parlament modernisieren , das parlament modernisieren , das gebäude um 15 pfund anlegen , das über mehrere jahre andauernde arbeit von insgesamt 15 pfund aufwerten soll .
im bericht goddard heißt es , dass &quot; die anwesenheit von asbest nicht gemäß den verschiedenen verordnungen verwaltet wurde &quot; .
es ist unmöglich zu wissen , ob diese misswirtschaft leben wird .
jetzt kann nur noch gewartet werden .
graham abbott , ein gp , ist einer , der nie in der lage war , seine asbestexposition zu bestimmen .
wie andrew lawson , abbott , 50 , vermutet , dass er während seiner arbeit in krankenhäusern asbest ausgesetzt war .
&quot; ich habe in einem krankenhaus gearbeitet , in dem positive asbestbehauptungen gemacht wurden &quot; , sagt er , &quot; aber ich kann das in meinem fall nicht beweisen .
es ist so schwer , sich an alle orte und termine zu erinnern , an denen man gearbeitet hat .
was er sich ganz klar erinnert , ist der tag anfang dezember 2009 , als er mit einem fieber überwunden wurde .
er war 45 jahre alt und war in der mitte einer späten abendoperation .
plötzlich begann ich mich schillerisch zu fühlen .
das ist sehr schnell geschehen .
ich fühlte mich schrecklich .
ich dachte nicht , ich würde den ganzen weg nach hause fahren können .
als arzt wusste abbott , dass der schmerz von der pleura kam , das futter um seine lungen .
aber wie janice allen hatte er einfach keinen grund , mesotheliom zu vermuten .
er verbrachte einen monat arbeit .
verwirrende ärzte gaben ihm bruststrahlen und verabreichten pleurale katheter , um flüssigkeit aus der lunge abzuziehen und sie zur bewertung zu schicken .
doch die situation wurde nicht diagnostiziert .
langsam verbesserte sich seine gesundheit und er ging zurück zur arbeit .
aber von zeit zu zeit kehrten die gleichen symptome zurück , oft nachdem er sich bewegte und schwer atmete .
im jahr 2011 kam einer der abbott-patienten bei der gp-operation mit ähnlichen symptomen zu ihm an und wurde anschließend mit mesotheliom diagnostiziert .
aber selbst dann machte abbott die verbindung zu seinem eigenen fall nicht .
schließlich war sein patient jahrzehntelang älter und hatte direkt asbest gearbeitet .
der zusammenhang war in diesem fall klar .
im september 2011 verschlechterte sich abbotts zustand erneut , und sein berater führte seine ct scans und röntgenaufnahmen an ein expertengremium .
im dezember 2011 , genau zwei jahre nach dem unwohl abbotts begann , wurde eine sonde , ausgestattet mit einer kamera , in den hohlraum zwischen dem futter seiner brust und dem futter seiner lunge gefüttert .
ich bin optimist .
ich neige dazu , nur zu plodieren &quot; , sagt er .
ich habe mich nicht zu sehr darum gekümmert , um ehrlich zu sein .
aber rachel , meine frau , war beunruhigend .
das ergebnis der biopsie kam in der woche zwischen weihnachten und neujahr : &quot; man sagte mir , es sei mesotheliom &quot; .
graham abbott : diagnose des mesothelioms
plötzlich wurde abbott in treffen mit macmillan krankenschwestern eingestürzt , von denen einer vorschlug , mit einem anwalt in kontakt zu treten .
damals erkannte er das ausmaß der epidemie .
&quot; es stellt sich heraus , dass asbest weit verbreitet war , insbesondere in großen öffentlichen gebäuden , in denen es oft asbest gab , die an den rohren lagen &quot; , sagt er .
menschen , die in diesen gebäuden asbest ausgesetzt waren , sind nun mit der krankheit konfrontiert .
das mesotheliom wirkt sich also auf die jüngeren aus , nicht auf die typischen berufe .
die gefährlichsten asbestgeladenen rohre in krankenhäusern waren unterhalb des erdgeschosses , so dass patienten wahrscheinlich nicht betroffen gewesen wären .
die meisten mitarbeiter , die in fußgängertunneln laufen , um von einem gebäude zum anderen zu gelangen ( wie andrew lawson ) oder in kellerkantinen zu essen ( wie graham abbott oft ) , kamen mit dem gifгјrгјhnlichen in kontakt .
seit mehreren jahrzehnten nach dem krieg , stellt sich heraus , dass krankenhäuser für patienten potenziell lebensrettende orte waren , aber lebensbedrohliche orte für die ärzte , die sie behandelt haben .
sie wird heute noch gestrichen .
schülerinnen und schüler haben die bunsenverbrennungen auf asbestmatten durchgesetzt .
und es sind nicht nur krankenhäuser .
asbest wurde häufig in büros , geschäften , bibliotheken und stadthallen für seine wunderbaren dämm- und flammschutzeigenschaften eingesetzt .
auch schulen .
tatsächlich werden viele menschen zunächst asbest im klassenzimmer ausgesetzt sein .
im land haben die schüler in unzähligen chemiestunden ihre bunsenbrenner auf asbestmatten durchgesickert .
die webseiten sind entstanden , um das problem der asbest in schulen anzugehen .
in unseren häusern hingegen haben so harmlose gegenstände wie fußbodenfliesen oder dächer regelmäßig asbest eingespart .
&quot; es ist ein industrielles gift , das in große mengen unseres wohnungsbestands eingebaut ist &quot; , erklärt andrew morgan , der rechtsanwalt , der andrew lawson in seinem fall gegen das krankenhaus vertreten hat .
in einem fall könnte man sich vorstellen , dass der einzige kontakt , an den die frau leidet , in den 70er jahren einen gartenschuppen hinunterziehen würde .
also seien sie vorsichtig , wie sie ziehen den gartenschuppen .
die diagnose , die weiß , dass die krankheit unheilbar ist , hat enorme auswirkungen .
&quot; es dauert eine weile , einzusinken &quot; , sagt graham abbott .
ich ging zurück zur arbeit und versuchte weiterzumachen , aber ich erkannte , dass ich mich nicht auf meine arbeit konzentrieren konnte .
ich war zwei wochen lang bei der operation .
dann habe ich verstanden , dass ich mich verlassen und mich selbst klären müsse .
nun , ich werde weihnachten nicht mehr sehen .
eines der schwierigsten dinge war es , von der position des arztes auf die des patienten zu bewegen .
wie unzählige patienten vor ihm erinnert er sich daran , dass er sich über die menge an informationen verwirrt fühlt , um sich mit ihm auseinanderzusetzen .
&quot; es war schwer , alles einzubeziehen &quot; , sagt er .
&quot; ich fragte meinen berater : &quot; wie lange habe ich ? &quot;
ich wurde etwa 12 monate zitiert .
ich erinnere mich an das denken &quot; na ja , ich werde weihnachten nicht mehr sehen .
das ist es . &quot; &quot;
das mesotheliom ist besonders schädlich , weil es die mechanik ist , wie wir am leben bleiben - die eigentliche atmung - , die den krebs verursacht , der tötet .
die meisten mesotheliome werden durch asbestexposition verursacht .
asbest besteht aus winzigen fasern .
wenn die asbest gestört und die fasern eingeatmet werden , können sie in die pleura , das futter der lungen eingebettet werden .
asbestfasern reizen die pleura und können zellmutationen verursachen .
&quot; das problem kommt von eingeatmeten nadelförmigen fasern von asbest &quot; , professor tom treasure , ein kardio-thorazischer chirurg , der 2001 ins krankenhaus zog .
genau das krankenhaus , in dem andrew lawson vermutete , er sei asbest ausgesetzt gewesen , ist heute ironischerweise ein führendes zentrum bei der behandlung von mesotheliom .
schatztruppe kannte lawson und behandelt einige andere , die wahrscheinlich ausgesetzt worden sind , während der ausbildung im krankenhaus .
sobald die asbestnadeln in das lungengewebe gelangen , sagt schatz , &quot; die atmungsakte schiebt sie an der peripherie , wo das futter ist .
es ist von anfang an naturgemäß invasiv .
die normalen behandlungsmöglichkeiten anderer krebsarten funktionieren weniger gut mit dem mesotheliom .
so wird beispielsweise die wirksamkeit der chirurgie heiß diskutiert .
einige meinen , es lohnt sich , es zu versuchen .
die staatskassen sind anderer meinung .
&quot; sie können die pleura nicht verbrauchen &quot; , sagt er .
das messer kann man nicht umdrehen .
inzwischen ist der krebs &quot; ist nicht sehr responsiv auf chemotherapie &quot; , die &quot; hat einen effekt &quot; , aber nicht heilen .
&quot; hin und wieder bekommst du lange überlebende &quot; , sagt schatzkammer .
aber am ende sterben alle .
glücklicherweise leben einige patienten weit über die erwartungen hinaus .
der autor stephen jay gould starb 20 jahre nach der diagnose .
zweieinhalb jahre nach seiner eigenen diagnose kämpft graham abbott noch immer .
nach der kontaktaufnahme mit dem mesothelioma wurde abbott mit andrew lawson in kontakt gebracht , der vier jahre nach seiner diagnose zu einem ein-mann-unterstützungs- und beratungsbüro für mitleidende wurde .
&quot; hallo , cancer central , &quot; er würde fröhlich ankündigen , wenn sie riefen .
&quot; er war sehr positiv &quot; , sagt abbott .
er war 4 jahre zuvor diagnostiziert worden und war immer noch sehr aktiv .
anfangs hatte abbott sechs zyklen der chemotherapie angeboten , die vier monate dauern und wahrscheinlich sein leben um nur einen monat verlängern würde .
&quot; ich fühlte mich verzweifelt &quot; , sagt er .
ich fühlte mich wie aufgeben .
lawson allerdings , , , , , , gelang es , die dinge etwas besser zu behagen . &quot;
nach mehreren beratern entschied abbott sich , seine behandlung bei prof loic lang-lazdunski fortzusetzen , professor für thorakische chirurgie bei guy &apos; s.
&quot; wir hatten einen vorteil darin , dass ich nicht mehr darauf hingewiesen werden musste , ich rang sie einfach auf und sie sahen mich &quot; , gibt graham zu .
der durchschnittspatient müsste eine rücküberweisung erhalten und die mittel genehmigt bekommen .
geld ist für diejenigen mit mesotheliom entscheidend , um die besten verfügbaren behandlungen zu verfolgen .
wenn diese behandlungen jedoch irgendwann , zwangsläufig , scheitern , werden viele patienten mit einer anderen finanziellen sorge konfrontiert - über die zukunft der familien , die sie zurücklassen werden .
und so wenden sie sich an die gerichte , um eine entschädigung zu verlangen .
andrew lawson kontaktierte andrew morgan vom field fisher waterhouse llp .
&quot; es ist bekannt , dass asbest seit 1898 gesundheitsschädlich ist &quot; , sagt morgan .
doch was sich in den 60er jahren geändert hat , ist , dass man erkannt hat , dass selbst sehr niedrige werte ein gesundheitsrisiko darstellen könnten .
hier kam die nachlässigkeit der unternehmen ins spiel .
er ist der erste , der sich in der lage sah , die besatzung der enterprise zu retten .
nach der inquest in seinen tod bestätigte ein sprecher von guy &apos; s jedoch , dass &quot; die asbest im betroffenen kellerraum in den 90er jahren entfernt wurde &quot; .
das war für andrew lawson zu spät .
asbestbeseitigung
tatsächlich hat sich die festlegung tödlicher asbestexposition auf ein unternehmen oder einen arbeitsplatz - in der regel jahrzehnte danach - als großes problem für die nach entschädigung suchenden patienten mit mesotheliom erwiesen .
viele ihrer ehemaligen arbeitgeber haben ihre hände gewechselt oder sind aus dem geschäft verschwunden .
die versicherungsunterlagen sind möglicherweise verloren gegangen .
und diejenigen , die sich vor behauptungen schützen , wissen , dass sie zeit auf ihrer seite haben , was die antragsteller ganz sicher nicht tun .
als reaktion darauf wurden in diesem jahr neue wichtige rechtsvorschriften erlassen , die es für die mesotheliom-inhaber einfacher machen , entschädigungen zu fordern , selbst wenn ihre ehemaligen arbeitgeber nicht mehr nachvollzogen werden können .
das gesetz hat einen von der versicherungswirtschaft finanzierten pot von 350 millionen pfund für diejenigen geschaffen , die nach juli 2012 diagnostiziert werden , die exposition nachweisen können , aber niemanden verklagen müssen .
in diesen fällen werden die betroffenen 80 % der mittel erhalten , die ein gericht in einem normalen schadensfall hätte vergeben können - etwa 120.000 pfund .
rund 300 erfolgreiche forderungen werden jährlich erwartet .
andrew morgan ist wie viele andere , die mit mesotheliomen zu tun haben , der meinung , dass 350m £ eine &quot; sehr gute arbeit &quot; für die versicherungsbranche darstellt .
&quot; es ist ein geschäft von versicherern für versicherer geschrieben &quot; , sagt er , dass die summe ein viertel dessen ist , was versicherer hätten zahlen müssen , wenn die zeit nicht eingegriffen , und mesotheliome spur .
selbst mike penning , der dann arbeitet und pensionsminister , gab zu , dass das gesetz &quot; nicht perfekt &quot; sei .
doch sowohl pentning als auch morgan geben zu , dass angesichts der täglich sieben opfer sterben , schnelles handeln erforderlich war .
&quot; die menschen leiden so sehr und brauchen heute hilfe &quot; , sagte penting während der mesothelioma-gesetzesvorlage im dezember letzten jahres .
graham abbott war bis dahin 19 monate lang in den händen von prof loic lang-lazdunski gewesen .
nach den ersten konsultationen empfahl lang-lazdunski eine operation , die im gegensatz zu tom treasure , glaubt er einen positiven effekt hat .
danach folgten strahlentherapie und chemotherapie - eine tri-therapie , bei der lang-lazdunski fünf jahre überlebensraten von bis zu 40 prozent aufweisen kann .
abbott fühlte sich gestärkt .
&quot; das ist natürlich eines der wichtigsten dinge &quot; , sagt abbott .
sie sehen es immer bei den patienten .
es gibt ein paar laufwerke , die sie in bewegung halten .
wenn sie aufgeben , können sie sehr schnell verschlechtern .
graham abbott ist im märz 2012 für eine operation eingetreten .
ende august hatte er die letzten seiner sechs zyklen der chemotherapie abgeschlossen .
nachforschungen haben keine anzeichen für die krankheit aufgedeckt .
dann habe ich im märz einen scan gemacht &#91; 2014 &#93; .
es gab um meine brust mehrere spotting &#91; von krebs &#93; .
ich wollte gerade 50 .
es ist nicht lebensbedrohlich .
es endet .
abbott hat sich wieder einmal sechs zyklen der chemotherapie durchgesetzt .
jetzt gibt es keine anzeichen für tumore .
doch der prozess ist sowohl physisch als auch emotional widerlich .
man muss über praktische dinge nachdenken - über die finanzen , wenn ich zum beispiel weg bin , oder zeigt meiner frau , wie der kessel-timer funktioniert .
wenn sie schlechte nachrichten bekommen , beginnen sie negativ zu werden .
sie müssen nach vorn schauen .
als vater von ellie , 16 und tamsin , 14 , ist das nicht immer einfach .
&quot; es ist schwer als elternteil &quot; , sagt er .
es ist schwierig zu wissen , was man sagen soll und wie viel man sagen soll .
als ich zum ersten mal diagnostiziert wurde , erzählte ich den mädchen , dass ich eine bedingung habe , die bedeutete , dass ich nicht alt werde .
sie haben sehr unterschiedlich reagiert .
tamsin ist sehr gesellig und boisterhaft .
sie sagte ihren freunden und wir bekamen viele anrufe sehr schnell .
ellie war zurückhaltender .
sie hat nicht viel gesagt .
solche gespräche sind etwas , dem sich alle krebspatienten stellen müssen .
aber für die mesotheliome sind solche diskussionen nicht von hoffnung erstarrt , sogar durch einen schimmer einer überlebensmöglichkeit .
die krankheit ist damit verbunden ( wie sie es schließlich für stephen jay gould tat ) eine düstere gewissheit .
andrew morgan sagt : &quot; mesotheliom ist nicht lebensbedrohlich .
körper der eingebetteten pharaonen , umwickelt in asbesttücher .
asbestfasern zur stärkung von kochtöpfen und zur erhöhung der wärmebeständigkeit .
pline der älteste beschreibt asbest .
eine leinenwäsche ist jetzt erfunden worden , die nicht brennbar ist .
ich habe gesehen , wie servietten aus dem netz in den banketts in den herzen glühen .
moderne kommerzielle asbestnutzung beginnt in italien , wo es verwendet wird , um papier ( auch banknoten ) und tuch zu machen .
große asbestminen öffnen in kanada und südafrika und bald danach in amerika , itlay und russland .
es ist ein idealer isolator für die dampfmaschinen und turbinen der industriellen revolution .
die weltweite asbestproduktion steigt auf über 30.000 tonnen jährlich .
die mit der aufsicht beschäftigten statistiker identifizieren eine vorzeitige sterblichkeit bei der arbeit mit asbest , denen anschließend eine lebensversicherung verweigert wird .
nellie kershaw stirbt in rochdale .
dr. william cooke bezeugt , dass asbestpartikel in den lungen &quot; die haupttodesursache ohne jeden zweifel seien &quot; .
es ist der erste fall dieser art .
die arbeitgeber von kershaw , turner bros asbest , übernehmen keine haftung .
es wird keine entschädigung gezahlt .
im zweiten weltkrieg wurde der schiffbau intensiv betrieben , einer der tödlichsten berufe für asbestexposition .
freiwillige verbote der industrie bei der einfuhr von blauem asbest
das berufungsgericht bestätigt den ersten erfolgreichen anspruch auf verletzung von personenschäden in großbritannien infolge der asbestbelastung .
die weltweite asbestproduktion steigt auf über 4.213.000 tonnen jährlich .
großbritannien importiert 139.000 tonnen .
das britische gesundheits- und sicherheitsministerium verlangt die genehmigung aller mit asbest arbeitenden unternehmer .
import und verwendung von blauem und braunem asbest , das gesetzlich verboten ist .
alle asbestverwendung ist in großbritannien verboten .
das mesotheliom-gesetz wurde im vereinigten königreich verabschiedet .
es wird eine entschädigungsregelung in höhe von 350 mio. pfund angekündigt .
asbest ist in mehr als 50 ländern verboten , aber weißasbest wird in vielen teilen der welt immer noch als billigen baustoff verwendet .
die weltweite produktion beträgt jährlich rund 2m tonnen .
china weigert sich hongkong das recht zu geben , sich für die führung zu entscheiden ; die protestierenden bekennen sich zu ihrer rache .
das chinesische parlament hat am sonntag beschlossen , die wähler in hongkong die kandidaten für die wahlen 2017 nominieren zu lassen , obwohl sie zunehmend aufregung für demokratische reformen haben .
der schritt wird wahrscheinlich lange versprochene proteste im geschäftsviertel hongkongs auslösen , da aktivisten innerhalb von stunden nach der ankündigung mit der planung und mobilisierung begonnen haben .
die entscheidung des nationalen volkskongresses in china erlaubt es den kommunistischen führern im wesentlichen , alle kandidaten auszumerzen , die peking nicht treu sind .
&quot; es ist nicht unerwartet , aber es ist immer noch ärgerlich &quot; , sagte gesetzgeber emily lau , vorsitzende der demokratischen partei .
das hat peking nicht versprochen .
sie haben die menschen in hongkong belogen .
und es ist klar , wir haben es mit einem autoritären regime zu tun .
li fei , stellvertretender generalsekretär des ständigen ausschusses des nationalen volkskongresses , erklärte in seinem urteil , dass die zulassung öffentlicher nominierungen bei der wahl des hongkonger führers zu chaotisch sei .
seit 1997 , als großbritannien die kontrolle über hongkong an china zurückgab , hatte peking versprochen , den bewohnern der region ab 2017 die möglichkeit zu geben , für den chief executive zu stimmen .
die chinesische führung präsentierte das sunday urteil als demokratischen durchbruch , weil es hongkongern eine direkte abstimmung gibt , aber die entscheidung macht auch deutlich , dass die chinesischen führer den prozess durch einen nominierungsausschuss von peking fest im griff behalten würden .
und nach einer neuen klausel wären nur kandidaten erlaubt , die &quot; das land lieben und hongkong lieben &quot; .
die entscheidung kommt nach einem sommer , in dem einige der größten und am stärksten beachteten proteste in hongkong seit jahren stattfanden .
hinter einem großteil der demokratiefreundlichen kampagne in hongkong steht die inhaberschaft mit liebe und friedensbewegung , deren organisatoren damit gedroht haben , das finanzviertel zu schließen , wenn peking keine echten allgemeinen wahlen erteilt .
am sonntag abend , innerhalb von stunden nach der ankündigung , hatten sich hunderte von besatzungszentralen in regen außerhalb des hauptquartiers der regierung von hongkong versammelt .
auf der demonstration sagten die organisatoren , dass ihre bewegung in eine neue phase des zivilen ungehorsams eintrat und dass sie in den kommenden wochen wellen der proteste anschlagen würden .
sie haben jedoch keine einzelheiten genannt , offenbar um probleme mit behörden zu vermeiden .
in einer online-erklärung , sagte der organisator der bewegung &quot; hat besetzung zentral nur als letzten ausweg betrachtet , eine maßnahme , die nur ergriffen werden , wenn alle chancen des dialogs ausgeschöpft worden sind und es keine andere wahl .
wir bedauern sehr , dass heute alle dialogchancen ausgeschöpft sind und die besetzung von central definitiv stattfinden wird .
die behörden in hongkong bereiten sich seit tagen auf die ankündigung pekings vor , und die sicherheit war am sonntag im regierungshauptquartier eng , wobei polizei und barrikaden eingesetzt wurden .
die unruhen zu treiben , ist für viele in hongkong der eindruck , dass sie langsam die kontrolle über ihre stadt verlieren .
ein zustrom von großgrundbesitzern fördert den wettbewerb um produkte und dienstleistungen .
es wächst auch die angst , dass die werte hongkongs , wie demokratie und redefreiheit , unter zunehmendem druck von peking allmählich zunichte gemacht werden .
einige haben die occupy central movement kritisiert und gesagt , ihre demonstrationen gefährden die wirtschaft - das lebensblut hongkongs - .
&quot; der protest , über den sie sprechen , könnte es zu viel wirtschaftlichen schaden , je nachdem , wie viele beteiligt sind und für wie lange &quot; , sagte der gesetzgeber regina ip , der die bewegung lange kritisiert hat .
wir wollen nicht , dass die ausweitung hongkongs außer kontrolle gerät .
das ist eine wahrnehmung , die schlecht für investitionen ist .
chinas staatliche medien haben in den letzten tagen auch geschichten gezeichnet , die hongkongs demokratie-aktivisten als agenten von subversion unter der regie westlicher mächte bemalen .
in diesem sommer organisierten aktivisten ein inoffizielles referendum über stimmrechte , das 780.000 teilnehmer traf - mehr als ein fünftel der wähler in hongkong .
und im juli stellten sich zehntausende für eine der größten demokratiefreundlichen demonstrationen in der geschichte der region heraus .
us prom culture hits university life mit freshers offered private jet eintritte in die us-amerikanische prom culture
wir freuen uns , diese nachfrage zu beantworten , indem wir den ersten luxus-reiseservice für die studenten von heute starten .
um die maximale wirkung auf die universitätsanreise zu erzielen , bietet das unternehmen auch transportmöglichkeiten wie private jet , rolls-royce phantom , aston martin oder mclaren p1 an .
herr stewart behauptete auch , der dienst habe einen sicherheitsaspekt .
der service ist eine ideale alternative für studenten , die in der regel ihr hab und gut im ganzen land in einem gefährlich überlasteten auto transportieren müssten .
in verbindung mit unseren neuen vif-optionen freuen wir uns darauf , dass die studenten dieses jahr mit minimalem aufwand und maximalen luxus an die universität gelangen .
ein sprecher der firma sagte , dass es aufgrund der gerade eingeleiteten dienstleistung noch keine buchungen gegeben habe , sondern dass &quot; die studenten in den nächsten wochen den service buchen werden &quot; .
das unternehmen sagte auch , dass trotz der studenten mit studiengebühren von 9.000 pfund pro jahr , es noch erwartet , einen markt für den service zu finden .
die studenten von heute sind ganz anders als die studenten vor 10 , 20 , 30 oder 40 jahren , es ist wichtiger denn je , einen ersten eindruck zu machen und vif ist genau der richtige weg .
die nationale studentenvereinigung kritisierte den dienst jedoch als unantastbar .
megan dunn , vizepräsident nus für hochschulbildung , sagte : &quot; dieses programm scheint unglaublich aus dem leben der meisten studenten zu verschwinden .
viele studenten , die in diesem monat die universität beginnen , stehen vor lebensbedrohlichen lebenskosten , mit finanzieller unterstützung in krediten und zuschüssen , die nicht mit der spirale von rechnungen für grundlegende dinge schritt halten , bevor sie sich über tausende von wohnhäusern .
feministinnen und polizisten führen rasse nach ferguson
der unbewaffnete teenager wurde anfang dieses monats von einem polizeibeamten in ferguson , mo . , getötet .
die teilnehmer halten ihre hände beim chanting fest , &quot; hände hoch , schießen nicht &quot; , wie sie in zeile vor der beerdigung warten .
nach zwei wochen der proteste in ferguson , mo. über die dreharbeiten unbewaffneter teenager michael brown , blogger miriam zoila perez bemerkte eine verschiebung in der online-gespräch zwischen weiß .
nach ihrer erfahrung haben weiße feministische kommentatoren das geschlecht über dem wettlauf gestellt , als es darum ging , reproduktive rechte und einkommensungleichheit voranzutreiben .
doch als die spannungen im mittleren westen anstiegen und die landesweite berichterstattung zog , sah perez reaktionen von weißen frauen , die 100 prozent um die rasse drehten .
im vergleich zu den reaktionen der schwarzen frauen bald nach der dreharbeiten am 9. august , die persönlichen essays mit titeln wie &quot; gedanken über ferguson als weiße frau &quot; und &quot; feminismus ist nicht nur über späte unterdrückung &quot; .
doch für perez hat es eine bedeutende veränderung gezeigt .
&quot; im feminismus , ich glaube nicht , dass man so viele leute über weiße und privilegien sprechen , &quot; sagte sie .
die menschen fühlten sich dazu aufgerufen , etwas über das , was passiert ist , zu sagen .
es ist ein symbol der krise , mit der wir konfrontiert sind und weil &#91; die situation in ferguson &#93; so rassisiert ist , müssen sie diese herausrufen .
für den ohio state university englisch professor koritha mitchell brachte ferguson die fragen ans licht , denen schwarze amerikanische frauen jeden tag gegenüberstehen , die aber nicht als &quot; frauenprobleme &quot; im kulturellen bereich angesehen werden .
&quot; ich kann etwas lustiges auf facebook posten über das , was mit mir und meinem partner passiert und es wird 150 liebe von überall her bekommen &quot; , sagte mitchell .
wenn ich etwas darüber poste , wie die farbenleute in ihrem eigenen land belagert werden , dann ist das schweigen ohrenbetäubend .
&quot; wie kann es sicher sein , dass frauen öffentlich über beziehungen sprechen , aber nicht über sicherheit im öffentlichen raum ? &quot; , fragte sie .
für schwarze frauen wie mitchell , die rasse , geschlecht und sexualität in der geschichte der usa studiert haben , gibt es keine dichotomie zwischen fragen bezüglich rasse und geschlecht .
für sie hatten schwarze frauen nicht den luxus , die probleme ordentlich zu trennen ; sie leben jeden tag die gemeinsame realität .
während weiße frauen heute themen wie rasse und geschlecht in den feministischen mainstreams verbinden , hat angela hattery , professor für frauen und gender-studien an der george mason university das gegenteil behauptet .
&quot; zwischen 1865 und 1890 wurden mindestens 10.000 schwarze männer gelyncht und die rechtfertigung war fast immer die vergewaltigung einer weißen frau &quot; , sagte hassard .
sie brauchten die weiße frau , um sich an der erzählung mitschuldig zu machen , um die lynching zu rechtfertigen .
die weiße und schwarze frau wurden in hass zerfallen , als weiße susan b. anthony ende 1800 die landschaft befragte und sah , dass der kampf um stimmrechte nur für eine einzige arbeitsgruppe funktionieren würde .
&quot; sie haben beschlossen , ihre eier in den korb für die stimmen für frauen und stimmen für schwarze würde später kommen &quot; , sagte hattery .
wenn wir uns die dinge so ansehen , dann haben wir eine starke perspektive , warum frauen der farbe nicht weißen frauen vertrauen .
wir haben keine gute arbeit geleistet .
wir haben schwarze frauen nicht geholfen , ihre ehemänner und söhne zu schützen .
selbst nachdem frauen 1920 das wahlrecht erhielten , dauerte es ein jahrzehnt , bis weiße frauen sich gegen lynching als verband der südlichen frau zur verhinderung von lynching organisieren konnten .
die gruppe kam fast 40 jahre , nachdem schwarze frauen ursprünglich um hilfe gebeten hatten , sagte mitchell .
die aufregenden weissen feministischen antworten auf die von ferguson - polizeiliches verhalten , rassische diskriminierung - spiegeln die zeiten wider , in denen weiße feministinnen &quot; aufholen &quot; mussten .
&quot; wäre es nicht toll , wenn die aktivisten , die diese &#91; traditionellen feministischen &#93; plattformen haben , das recht auf erziehung eines kindes ebenso ernst nahmen wie ihr recht auf geburtskontrolle ? &quot; , stellte mitchell .
die feministinnen der zweiten welle , die sich aus dem kampf um reproduktive rechte und den zugang zu geburtenkontrolle für karriere gemacht haben , machen jetzt deutlich , was das bedeutet .
die erste folge war die tatsache , dass die beiden in der folge von der serie „ the major “ , die die beiden in der serie „ the major “ genannt wurden , nicht mehr als ein jahr zuvor war .
&quot; ich hoffe , dass frauen , die einen anderen , aber parallelen grund haben , eine im körper befindliche gefahr zu verstehen - und messbar unterschiedliche rassenmeinungen in öffentlichen umfragen - die veränderung anführen werden &quot; , schrieb steinem .
obwohl steinem sich für einen eher intersektionellen feminismus einsetzt , der sowohl fragen der rasse als auch des geschlechts umfasst , sind ihre kommentare zu rasse in amerika noch immer verwirrend .
die us-amerikanische firma &quot; who stole feminism &quot; , die die us-amerikanische firma scholari christina sommers , bekannt gab , wurde von den us-amerikanischen künstlern kritisiert .
wir haben jetzt hunderte von sonderprogrammen für mädchen und junge frauen , aber fast nichts für jungen .
als das weiße haus jedoch kürzlich ein kleines programm initiierte , den keeper meines bruders , um schutzbedürftigen schwarzen und hispanischen jungen männern zu helfen , gab es eine wütende reaktion von vielen feministinnen .
die polizeibeziehungen mit der schwarzen gemeinschaft sind nicht das einzige problem , das den feminismus des mainstreams an die spitze drängt .
nach der aufnahme von fast 63.000 unbegleiteten minderjährigen an der südwestgrenze des landes in diesem jahr , kam die einwanderungsreform erneut auf den plan - diesmal als frauenproblem .
andrea mercado , ko-vorsitzende von uns , zusammen gehören eine organisation mobilisierung der frauen für die reform der einwanderung , sagte , dass zur neuausrichtung des problems als für frauen wichtig , sie brauchte nur die geschichten von migranten .
&quot; sie sprechen für sich &quot; , sagte mercado .
wenn die überwiegende mehrheit der arbeitsplatzvisa an &#91; männliche einwanderer &#93; übergeben wird , werden die frauen , die mit ihnen kommen , in einer lage gelassen , die anfällig für häusliche gewalt und ausbeutung ist .
&quot; diese geschichten resonieren mit frauenorganisationen &quot; , sagte sie .
verkauf des hauses &apos; schwein in wohnsitz &apos;
ein bild für ein haus zum verkauf in suffolk wurde von immobilienmaklern entfernt , als es entstand , zeigte es ein großes schwein in der ruhezone .
das freistehende ein-zimmer-eigentum befindet sich auf einer privaten straße in ipswich .
die einzelheiten bildeten ein bild vom wohnzimmer des hauses , das ein schwein mit einem kopf auf einem settee enthielt .
connells sagte , das schwein im foto sei das haustier des hausbesitzers .
&quot; das foto wurde jedoch fehlerhaft gemacht und ist seitdem entfernt &quot; , sagte eine sprecherin der firma .
connells beschrieb das ehemalige tagungshaus als &quot; einzigartiges einfamilienhaus mit einem schlafzimmer . &quot;
obwohl die agentur das bild von ihrer website entfernt hat , erscheint es immer noch in publicity material .
der verkauf des hauses hat interesse an sozialen medien geweckt , wo einige nachgefragt haben , ob das schwein in den verkauf aufgenommen wird .
die stadt sw in harvey hat nach lotto win im jahr 2000 frische millionäre .
ein harvey lotto spieler ist im monat .
die suche geht weiter nach einem neuen millionär im südwesten perths , wobei eine glückliche person fast $ 1,1 millionen vom lotto ziehung am samstag abend nach hause nimmt .
eine harvey newsagentur schlug gold in der division one draw zum zweiten mal in fünf jahren , die letzte 1 million dollar im november 2009 .
der glückliche gewinner muss jedoch noch kommen .
der besitzer des stores steve forward sagte , der gewinn war die schaffung eines buzz rund um die kleine stadt in perth &apos; s südwesten .
es ist das gerede von der stadt und jeder ist sehr aufgeregt .
wir dachten , ein sieg wie dieser könnte nahe sein .
acht wa-sieger haben im vergangenen monat division one gefeiert und damit ein paar wochen glück für die spieler des staates gefeiert .
letzte woche wurde ein ventilspieler zum fünften august millionär , nachdem ein belmont-paar die gewaltigen $ 7,5 millionen gewonnen hatte , nur wenige wochen zuvor .
das siegreiche paar hatte das spiel für zwanzig jahre gespielt und sagte , der sieg begabte sie die gelegenheit , die welt zu reisen und ein neues haus zu kaufen .
der harvey millionär bringt wa auf den ersten platz und erreicht mit fast 85 millionen dollar den ersten platz im bereich der aufteilung .
leonidas in der arena der gladiatoren
nicht nur die gladiatoren standen während des ersten römischen tages im park tief im schlamm .
der reiz der veranstaltung war so groß , dass sie mehr als 1000 besucher anzog , die gestern regen und herbstkälte brachten und die von der historischen show vollständig aufgenommen wurden .
es gab einen bunten start mit darstellungen , performances , spielen , ausstellungsstücken und informationen über die römische zeit und ihre bedeutung für das rheinland .
die hauptattraktion des tages war zweifellos die kampfsportgruppe der gladiatorenschule &quot; amor mortis &quot; , die jedes mal , wenn sie nicht regnete , die gelegenheit ergriff , ihre robuste sandarena zu zeigen .
der besitzer der gladiatoren &quot; leonidas &quot; erwies sich als humorvoller und erfahrener moderator , der männer , einer nach dem anderen , in verschiedene gladiatoren in den ring für ein heroisches duell schickte .
zunächst wurden die provokateure mit einem rechteckigen schild und einem schwert , einer küche auf dem linken bein und einem becher auf dem rechten arm aufgeteilt .
dann traten die &quot; essedarii &quot; eine brustplatte , ein kurzes schwert und ein speer , sowie einen eisernen gladiatorhelm , eine küche und einen armschutz .
besonders beeindruckend war die leistung des &quot; retiarius &quot; , der mit cast-net , trident und dagger gegen den &quot; secutor &quot; aufstieg und nach einem kurzen kampf die jungs anschlug .
die schwerter prallen gegeneinander an , die schilde gekrümmt und die speere flogen , zoomen durch die arena , so dass sie um die sicherheit der gladiatoren gefürchtet hatten .
die gigantische &quot; summa rudis &quot; , ein muskelschiedsrichter , hat sie jedoch ständig aufmerksam verfolgt .
&quot; wir wollten den römischen alltag wiederbeleben und die kultur der römischen zeit erleben &quot; , erklärte lorenz euskirchen , vorsitzender der veranstaltungsorganisation &quot; freundescreis spektakel &quot; .
claus wehage , stellvertretender bürgermeister , kündigte in seiner willkommensrede an , dass der park nach zweijähriger vorbereitung für einen tag in eine &quot; oppidum romanum &quot; verwandelt wurde .
am ende brachten die römer nicht nur krieg und eroberung in unsere region , sondern auch die römische kultur und zahlreiche gebäude , die wir heute noch bewundern können .
die stadt ist mit dem auto gut zu erreichen .
die frontinus-organisation verglich damals wie heute die wasser- und energieversorgung und der geschäftsführer petra fricke sagte : &quot; wir ziehen heute noch den nutzen aus dem wissen von damals . &quot;
dies bestätigt der umfrageforscher ralph heiliger von &quot; ingenieurteamzweii &quot; in rheinback , der die instrumente der römer für die vermessung , wie zum beispiel das chorob , einführte .
die römervilla in blankenheim präsentierte skizzen und modelle der ausgrabungen von 1894 , sowie steine aus dem ursprünglichen hypocaust , einst erwärmte merced-air villa .
die fußspuren eines wolfs und fox von vor zweitausend jahren waren ebenfalls beeindruckend und wurden zurückgelassen , nachdem sie vor dem brand in lehm getroffen hatten .
2011 grabte das büro für archäologische denkmalpflege des staatlichen verbandes rheinland in einem industriegebiet nordrheinbach die überreste einer römischen villa aus .
die umschließenden mauern eines landwirtschaftsgebäudes wurden entdeckt und enthielten einen ofen zum trocknen von pflanzen und malzen .
das gebäude gehörte wahrscheinlich einer villa rustica , einem landwirtschaftsherrscher , erklärte archäologe dr. jennifer morscheiser .
eine reihe von funde aus der grabung wurden in einem glaskabinett präsentiert , darunter eine große platte , mehrere feine glasgefäße und teile einer kleinen kette .
morscheiser vermutete , dass die villa von der ersten bis zum vierten jahrhundert anno domini-anno bis zur invasion des germanischen volkes im ehemaligen römischen rheinland war .
die kinder spielten auch am spiel der römischen windmühlen , ähnlich dem heutigen mühlspiel , oder sie schrieben , wie damals die römischen schüler , ihre namen mit metallstiften auf wachsschildern .
am römischen thermalstand von zülpich durften die kinder selbst mosaike legen , am rheinbacher glasstand konnten sie glamosaike herstellen und am eifel nettersheim stehen lassen .
die besucher rauschten in einer römischen kutsche durch den park , der nach dem original rekonstruiert wurde , und zogen zwei kalte blutpferde mit sich und gingen an dem beeindruckenden städtischen fitness-stand vorbei .
am 13. und 21. september wird die gemeinde wachtberg auch an einer römischen woche teilnehmen , im römischen jahr 2014 im rheinland , an der sich auch kaiser augustus erinnern wird .
die roman dramatics club , wandern , recitals , recitals , recitals , recitals , recitals , recitals , recitals , recitals .
die römische caslegionäre werden zum beispiel über seine entwürfe in wachtberg sprechen ; pflanzen werden als lebendige monumente der römischen zeit präsentiert und eine humorvolle lektion über das thema internationale verständigung .
die adendorf elementary school hat sich einem wochenender-projekt gewidmet .
die römerwoche soll uns einmal mehr die zahlreichen und gemeinsamen , aber auf den ersten blick nicht mehr sichtbaren spuren der römer in wachtberg ermöglichen .
das wachtberger rathaus wird eine kleine präsentation zum heiligtum berkum abgeben , das 1879 zu finden war .
ebola : die epidemie belastet die westafrikanische wirtschaft in bedrängnis :
die ebola-epidemie in westafrika ist auch ein großer schlag für die wirtschaft .
die märkte wurden aufgegeben , und internationale unternehmen halten sich von ihrer distanz .
die verheerende ebola-epidemie hat der wirtschaft in westafrika einen schweren schlag versetzt .
die feldfrüchte verrotten auf den feldern , minen wurden verlassen , die märkte wurden aufgegeben , und das virus hat die region teuer gekostet .
auch einige internationale unternehmen halten sich von ihrer distanz .
&quot; die ebola-epidemie ist nicht nur eine medizinische , sondern auch eine wirtschaftliche krise &quot; , erklärte der leiter der afrikanischen entwicklungsbank donald kaberuka .
liberia ist das am stärksten betroffene land
&quot; es ist eine totale katastrophe ; wir verlieren viel geld &quot; , sagte alhaji bamogo , der kleidung verkauft im zweitgrößten markt in liberias hauptstadt monrovia .
die einzigen , die auf den markt kommen , sind diejenigen , die lebensmittel kaufen oder gegen ebola desinfektionsmittel kaufen wollen .
liberia ist das am stärksten vom virus betroffene land ; allein hier sind über 600 menschen opfer des fiebers geworden .
die gesundheitsbehörden haben kürzlich erklärt , dass die krankheit alle winkel des landes erreicht hat .
das virus hat sich sogar auf guinea , sierra leone und nigeria ausgeweitet .
insgesamt sind bereits mehr als 1500 menschen gestorben , und tausende sind infiziert .
ausländische unternehmen ziehen ihre arbeitnehmer aus dem verkehr
in allen ländern mit ressourcen werden die geschäfte von den unternehmen ausgesetzt .
ausländische unternehmen wie die stahlgruppe arcelor mittal ziehen ihre mitarbeiter zurück , und mehrere internationale fluggesellschaften fliegen nicht mehr in die betroffenen regionen .
selbst lokale händler und landwirte reagieren : nur wenige unternehmer verlassen ihre heimatstädte noch , um ihre lieferungen wieder aufzufüllen .
in einigen gebieten von sierra leone und liberia , wo sie unter quarantäne , kakao und kaffeebohnen gestellt wurden , um nur einige zu nennen , die für den export wichtig sind , verfaulen sich die felder .
die bauern wagen es nicht , ihre häuser für die ernte zu verlassen .
lebensmittellieferanten sind knapp .
&quot; die menschen reisen immer weniger &quot; , sagte phillipe de vreyer , ein pariser experte für die wirtschaft westafrikas .
ein mann , der normalerweise auf den markt geht und sein gemüse verkauft , entscheidet sich zum beispiel dafür , zu hause zu bleiben .
die bevölkerung ist daher mit den folgen der epidemie direkt konfrontiert und fühlt sich dem druck ausgesetzt : die lebensmittellieferanten sind knapp .
die versorgung mit grundnahrungsmitteln wie reis schwindet auf den märkten .
gleichzeitig ist das bild der region , das stark von internationalen unternehmen abhängig ist , bedroht , und das hat weit reichende folgen .
die größte gefahr besteht darin , dass internationale unternehmen die region für etwas , was im wesentlichen eine lange zeit dauert , aus dem französischen think tank iris , sagte .
entscheidend ist , wie groß und wie lange sich das virus weiter ausbreiten wird .
die investoren könnten den eindruck bekommen , dass es gefährlich ist , in guinea , sierra leone und liberia zu leben und daher auch zu investieren &quot; , warnte hugon .
die seuche belastet auch die ohnehin schon angespannten nationalen haushalte der staaten .
die seuche belastet auch die ohnehin schon belasteten nationalen haushalte der betroffenen staaten .
die ratingagentur moody fürchtet , dass ihre haushalte durch die hohen ausgaben für das gesundheitssystem und auch durch die rückläufige wirtschaft stark belastet werden .
die afrikanische entwicklungsbank hat bereits zugesagt , den gesundheitssystemen der betroffenen länder eine finanzielle hilfe in höhe von 60 millionen dollar ( 45 millionen euro ) zu gewähren .
die auswirkungen in nigeria , wo bisher nur wenige ebola-fälle diagnostiziert wurden , sind bereits spürbar .
doch die ölreiche region im süden des nigerdeltas ist noch nicht betroffen .
anderswo bleiben jedoch viele menschen bereits zu hause , weil sie sich anstecken müssen .
sogar die anzahl der hotelreservierungen ist deutlich zurückgegangen .
die schützer feiern ihr 50. jubiläum
der kanonenwald im berngau feiert vom 12. bis 14. september sein 50. jubiläum .
die vorbereitungen für die party laufen bereits im tannenwald gun club , der seit seiner gründung am 12. bis 14. september 50 jahre feiert .
der plan für freitag , den 12. september ist ein abend der unterhaltung von der gruppe &quot; dorfrocker &quot; zur verfügung gestellt .
die große kanone wird am samstag um 18 : 00 gefeuert .
danach ein angenehmer abend mit &quot; stoapfälzer spitzbuam &quot; ( stoapfälzer rascals ) in einem großen partyzelt .
für die musik wird eine blasband sorgen .
die highlights am sonntag sind der festivaldienst , der um 9 : 30 in der pfarrkirche und um 14 : 30 uhr auch die prozessionen stattfinden wird .
am nachmittag wird es auch eine rangliste für den nationalen und county shooting wettbewerb geben .
besonders attraktiv sind die 25 festspielfrauen in ihren dirndls .
die festivalband wird berngauer blasband sein .
bürgermeister wolfgang wild und staatssekretär albert fürracker haben sich der förderung angeschlossen .
der ursprüngliche name der schützensgesellschaft tannenwald berngau ( pistole gesellschaft tannenwald berngau ) geht auf das jahr 1907 zurück , als am 21. märz der verein social entertainment gegründet wurde .
1937 schloss das naziregime den club ab .
am 30. april 1964 gründeten 19 junge männer den verein und starteten im lukas gästehaus den &quot; neuen &quot; kannenwald &quot; .
die ersten beiden wurden in den 1930er jahren von den briten gestürzt .
bereits im herbst 1965 startete der shooting club in der pension leininger mit zwei gegeneinander konkurrierenden teams .
im folgenden jahr wurde als sport ein zielschuss erstellt , das in sieben teams organisiert wurde , die von fähigkeiten bis hin zur lokalen premier league reichen .
die clubaufzeichnungen werden jedes jahr veröffentlicht , und die magic 380 runden wurden 1980 zum ersten mal von rudi meier eingerichtet .
ebenso wie die leistungen der aktiven mitglieder gestiegen sind , hat auch die anzahl der mitglieder zugenommen .
nachdem die clubpub &quot; leininger &quot; den anforderungen eines modernen gun club nicht mehr genügt , hat sich die damalige geschäftsleitung unter der leitung von johann rinn entschieden , ihr neues zuhause im untergeschoss zu errichten .
nach 2700 stunden harter arbeit gab pater strasser am 8. mai 1988 den segen der kirche für den neuen gewehrraum .
eines der größten höhepunkte in der geschichte des clubs war zweifellos der 44. lokale schießwettbewerb , der mit der formalen weigerung der neuen schießfahne im juli 1991 verbunden ist .
am 23. und 24. april 1994 feierte der shooting club sein 30-jähriges bestehen .
1995 wurde die cannon gruppe gegründet .
josef schmalzl war leiter des division cannon .
die veranstaltung des bayerischen kanonentreffens im jahr 2005 war eine große herausforderung für die &quot; kanonenschieber &quot; und für den verein als ganzes .
viele stunden freiwilliger arbeit wurde von den mitgliedern des clubs im vergangenen jahr gewidmet , um die räume und schießanlagen im berngauer hof zu modernisieren und so den neuesten stand zu machen .
elf teams gehen in den kopf
die sportlichen leistungen des shooting club sind ebenfalls beeindruckend .
derzeit sind insgesamt elf teams an den wettkämpfen beteiligt : sechs luftgewehrteams , ein pellet-pistolenteam , ein kk1-sportteam , ein jugendteam und zwei oltimerteams .
die erste mannschaft von lars ellrich , katharina ellrich , steffi grad und kerstin kellermann wurde 2013 / 14 in die höchste liga der region befördert .
die erste mannschaft aus verena moosburger , alexandra meier , eva schuhmann und tobias graml wurde von der north local league in die lokale premier league befördert .
neben dem schießen sind veranstaltungen wie bockstechen , fasching und königsball , clubausflüge und auch weihnachtsfeiern clubtraditionen .
die shooter besuchen auch die pfarr- und gemeindefestivals .
tony stewart stürzt ab und kehrt zurück , um zu verfolgen
die rückkehr tony stewart auf die strecke ist nur ein wenig über die hälfte seines rennens auf der atlanta motor speedway beendet .
stewart hat die mauer zum zweiten mal getroffen , nachdem er sich auf der runde 172 von seinem rechten reifen ausgeblüht hatte und seine nacht beendet hatte .
stewart fuhr seinen geknebelten wagen in die garage und fuhr dann ohne reporter .
sein besatzungschef chad johnston sagte , das 14 team sei enttäuscht , aber nun wird mit dem fokus auf das rennen am kommenden wochenende in richmond , virginia , beginnen .
&quot; ich wünschte , wir hätten uns für ihn besser bemühen und ein besseres finish erzielen können &quot; , sagte johnston .
wir gehen weiter nach richmond und hoffen , dass wir dort besser werden .
stewart ging am sonntag abend nach einem kollision mit kyle busch zuerst in die wand , was arbeit auf die rechte seite seines autos erforderte .
&quot; ich ging heute mit einigen guten hoffnungen in den abschluss gut &quot; , sagte johnston , der hinzufügen würde , &quot; es habe einfach nicht funktioniert &quot; .
kurz nach dem zweiten crash wurde stewart &apos; s car auf den spediteur geladen und das team war verpackt und bereit zum verlassen .
stewart überwindet drei nascar sprint cup rennen , nachdem sein auto in einem dreckrennen in upstate new york einen mitfahrer getroffen und getötet hat .
er entschied sich für die rückkehr in diese woche , um entweder in atlanta oder das nächste rennen in richmond gewinnen , um einen platz in der jagd zu behaupten .
er kehrte als untersuchung des tragischen vorfalls , der zum tod von 20 jahre alten kevin ward jr . , der auf dem weg war , stewart während eines rennens zu konfrontieren , zurück .
die behörden sagten am freitag , dass die sonde in die ursache des crashs mindestens zwei weitere wochen dauern wird .
es wurde keine entscheidung darüber getroffen , ob stewart die kosten tragen wird .
der dreijährige champion hat einen großen beifall bekommen , als er vor dem rennen eingeführt wurde .
am 12. platz lief stewart in den top 10 frühzeitig im rennen und erreichte damit den vierten platz .
dann , auf der runde 122 nach einem neustart , busch &apos; s no .
18 der maschine kam aus dem zweiten und bannte in stewart , und schickte beide autos gegen die wand .
stewart fuhr fort , ging aber auf den 21.
die tänzerischen jugendlichen
probieren sie es aus : laura , lena , lisa , marie , bettina , emma und manager lisa neitzel ( von links nach rechts ) freuen sich auf neue mitglieder .
wie viele andere clubs betreibt auch die jazzgruppe eine tagesklasse im tv jahn , um sie zur prep school zu machen .
einige gruppen haben nach den sommerferien einen starken rückgang der teilnehmer erlebt .
jetzt sind sie auf der suche nach jugendlichen für einen gesunden und lustigen sport .
heute gibt es nur noch neun kinder in der jazz- und modernen tanzgruppe , die lisa neitzel , ehemalige tänzerin im jazz und in der modernen tanzformation &quot; spirits &quot; , gegeben hat .
die 20-jährige sagt uns : &quot; drei von acht bis zwölf , sechs von zwölf bis fünfzehn &quot; .
wenn es aktivere teilnehmer gäbe , wäre das ganze viel mehr spaß , &quot; wir könnten tanzen zu völlig anderen choreographien &quot; , sagte sie .
die tanzveranstaltung findet am donnerstag von 17 : 00 bis 18 : 30 uhr im tanzsaal des hotels statt .
&quot; training startet normalerweise mit einem warm-up programm &quot; , erklärt der trainer .
wir üben dann verschiedene choreographien aus .
jazzdance ist so , dass es keine harte und schnelle methode gibt , die es vielen stilen offen macht .
elemente aus folklore und klassik bis sport und akrobatik werden in jazztanz geübt .
und natürlich ist auch die sozialisierung nicht schlecht .
&quot; wir gehen manchmal zu essen , schauen tanzfilme an , und wir haben auch schon vorher in der tanzhalle geschlafen &quot; , sagt lisa neitzel .
sie können freunde in der gruppe machen , ein wunderbares hobby teilen und auch viel für ihre eigene motorentwicklung tun .
wenn jazz nicht ihr ding ist , dann können sie auch kommen und versuchen , eine der anderen gruppen von tv jahn angeboten .
kinder und jugendliche sind bei pop immer willkommen und können sich in der klasse von mittwoch aus tanz , jazz , videoclip dancing und hip-hop wählen .
der tanzlehrer ist francisco afonso .
erwachsene paare sind montags und mittwochs an den tanzabenden willkommen .
wenn sie sich für discofox , langsame waltzes , wiener waltzes , rumba , cha-cha-cha oder den tango interessieren , dann kommen sie und nehmen sie teil .
bulgariens gefängnisbeamte auf dem nationalen proteststadium
hunderte von gefängnispersonen aus ganz bulgarien haben vor dem justizministerium in der hauptstadt sofia einen nationalen protest abgehalten .
in einer friedlichen demonstration haben sie ihre forderung nach wiederherstellung der alten arbeitsbedingungen , die vor kurzem geändert wurden , bekräftigt .
höhere gehälter gehören auch zu einer liste von anträgen , die mit dem interimsjustizminister hristo iwanow besprochen werden sollen .
einen monat lang protestierten offiziere symbolisch gegen die neuen arbeitszeiten und forderten , zu den alten 24 stunden schichten zurückzukehren .
trotz der treffen zwischen der union der gefängnisbeamten und den vertretern des justizministeriums wurde keine einigung erzielt , die bulgarische nationalradio ( bnr ) informiert .
die verhandlungen laufen , sagte der leiter der generaldirektion für die vollstreckung von sanktionen rosen zhelyazkow bnr .
der protest der gewerkschaft der gefängnisarbeiter wird voraussichtlich von mitgliedern des gewerkschaftsbundes der mitarbeiter des innenministeriums begleitet .
die ukrainische armee hat luhansk vom flughafen abgeschafft
pro-russische kämpfer gewinnen in der ostukraine wieder an boden .
nach schweren kämpfen , an denen auch russische panzerabteilungen beteiligt sein sollen , hat die ukrainische armee heute , am montag , den flughafen luhansk , die hochburg der rebellen , verlassen .
die armee kündigte gleichzeitig an , dass in den letzten 24 stunden sieben soldaten getötet wurden .
der ukrainische präsident petro poroschenko hatte aufgrund der schweren niederlagen seiner armee im kampf gegen die separatisten zuvor persönlich entsprechende maßnahmen ergriffen und änderungen an der führung der armee angekündigt , ohne die führungsrolle zu übernehmen .
pro-russische separatisten haben ein flugzeug geschossen
im kampf gegen ukrainische regierungstruppen sagen pro-russische separatisten , sie hätten wieder einmal ein kriegsflugzeug und zwei militärhubschrauber abgeschossen .
die rebellenkräfte kündigten am montag an , dass auch etwa 100 soldaten bei kämpfen in der donezk-region verletzt oder getötet worden seien ; nach angaben der russischen behörden .
küstenschiffe versinken
die rebellen behaupteten auch , dass sie zum ersten mal zwei der schiffe der ukrainischen küstenwache im azow-meer gesunken haben .
die ukrainische grenzpolizei bestätigte , dass zwei ihrer schiffe am sonntag in der nähe der hafenstadt mariupol unter brand kamen .
während des angriffs wurden sieben grenzwachen verletzt , wie ein sprecher mit dem bahnhof 112.ua in kiew sprach .
zwei besatzungsmitglieder fehlen .
die lokalen medien haben russland die schuld für diesen vorfall gegeben .
darüber hinaus berichteten die separatisten , dass sie die kontrolle über mehrere städte und dörfer in der donezk-region übernommen haben .
diplomatische offensive in minsk
die ukrainische vertragsgruppe trifft sich heute in der hauptstadt minsk in weißrussland .
vertreter aus der ukraine , russland und der osze sowie ein botschafter der separatisten aus der ostukraine sollten sich beteiligen .
vor der sitzung haben alle parteien ihr erscheinen als mittel benutzt , um ihre forderungen öffentlich zu verkünden .
die nato will keine abkommen mit russland brechen
die nato wird ihre vereinbarungen mit russland nicht brechen , weil sie als reaktion auf die ukrainische krise geplant hat , nach osteuropa zu verlegen .
am montag sagte der nato-generalsekretär anders fogh rasmussen in brüssel , dass die nato an dem von nato-russland ausgearbeiteten formationsabkommen von 1997 festhalten wird .
trotzdem beschuldigte der nato-chef russland , , , einen eklatanten verstoß &quot; gegen das abkommen .
&quot; heute müssen wir uns der realität stellen , dass russland die nato nicht als partner ansieht &quot; , sagte rasmussen .
dokumente und erklärungen von russischer seite zeigen , dass sie uns als feinde betrachten .
stärkung der nato-präsenz
rasmussen kündigte auch an , die präsenz der nato in osteuropa zu stärken .
ein nato-gipfel in wales , der über einen &quot; bereitschafts-aktionsplan &quot; entscheidet , wird sicherstellen , dass &quot; wir im osten , falls nötig , eine sichtbarere nato-präsenz haben &quot; , erklärte rasmussen am montag in brüssel .
kiew und moskau haben neue gespräche über gas vereinbart
offiziellen daten zufolge haben russland und die ukraine neuen gesprächen zur beilegung von streitigkeiten über gas zugestimmt .
die verhandlungen sollen am kommenden samstag stattfinden , sagte der russische energieminister alexander nowak am montag .
die entscheidung der europäischen union , ob sie auch einen vertreter zu den gesprächen entsenden wird , steht noch aus .
aufgrund der streitigkeiten über die gaspreise erhält die ukraine seit wochen keinen brennstoff aus russland .
der eu-energiekommissar günther oettinger hat kürzlich zwischen beiden seiten vermittlung betrieben .
die ukraine hat davor gewarnt , dass russland auch die gasversorgung nach europa aussetzen könnte .
europa kauft rund ein drittel seines erdgases aus russischen quellen , von denen ein großer teil durch die ukraine fließt .
merkel drückt den fuß auf : &quot; wir müssen uns klar machen &quot; , maut kommen .
wieder einmal macht sich die bundeskanzlerin klar .
es gibt jedoch noch keine charta , die alle komplexen einzelheiten erklärt .
der starke widerstand der cdu gegen die mautgebühren macht die csu immer angreifer .
nach dem anhaltenden widerstand der cdu hat die deutsche bundeskanzlerin angela merkel ihre stimme in bezug auf die einführung von mautgebühren erhoben .
&quot; seien wir doch ganz klar : sie werden im koalitionsabkommen erwähnt , und wir werden sie haben &quot; , sagte der parteivorsitzende am montag nach einer cdu-parteitagung mit top-ausschüssen in berlin .
doch merkel hat vorerst kein detailliertes modell entwickelt .
im programm der schwarzroten regierung wurden &quot; bestimmte parameter &quot; erwähnt .
der verkehrsminister alexander dobrindt ( csu ) &quot; hat einen vorschlag gemacht , und wir arbeiten weiter daran &quot; .
die nw-cdu besteht jedoch darauf , dass mauten auf allen straßen abgelehnt werden .
merkel betonte , dass selbst der finanzminister wolfgang schäuble ( cdu ) konstruktiv an den konsultationen zum gesetzesentwurf teilnimmt .
er hat mit dobrindt über das thema und über weitere möglichkeiten gesprochen , mehr kapital zu schlagen und mehr in die infrastruktur zu investieren , wie etwa die entwicklung von breitbandverbindungen .
am sonntag soll schäuble im spiegel ohne kommentar einen artikel verlesen , in dem es heißt , dass sein haus sein eigenes konzept für die entschädigung von autobahninvestoren mit 17 wahlbeiträgen testet .
so warnte der csu-führer horst seehofer davor , im kabinett mautkonzepte gegen den zuständigen minister zu entwickeln .
der stellvertretende cdu-chef armin laschet hat seine einwände noch verstärkt .
&quot; das koalitionsabkommen ging nie davon aus , dass alle bezirke und a-road mauten erhalten würden &quot; , sagte der staatspräsident für nordrhein-westfalen .
dass seehofer jetzt angekündigt hat , dass er dieses thema erneut diskutieren wird , ist ein wichtiges zeichen .
auch der cdu state association in baden-württemberg und rheinland-pfalz hat widerstand gegen die pläne erhalten .
dies ist auf die bedenken zurückzuführen , dass eine maut negative auswirkungen auf den kleinen grenzverkehr mit nachbarstaaten haben würde .
seehofer hat nach der kritik an den mautgebühren von mitgliedern der cdu loyalität gegenüber der koalition gefordert .
die linke erwägt die pläne , die in der union fehlgeschlagen sind .
&quot; die verwirrte maut ist tot &quot; , sagte bernd riexinger , parteivorsitzender der &quot; neuen osnabrücker zeitung &quot; am montag .
&quot; wenn die maut nicht funktioniert , scheitert der minister &quot; , will dobrindt ab 2016 eine mautpflicht auf allen deutschen straßen einführen .
nach dem koalitionsabkommen dürfen die deutschen autobesitzer jedoch nicht mit zusätzlichen gebühren rechnen müssen .
die straßenbenutzungssteuer sollte daher gegen mautgebühren für sie ausgeglichen werden .
nach eu-recht darf das modell jedoch ausländische fahrer aufgrund ihrer staatsangehörigkeit nicht benachteiligen .
genetische störungen , die häufig fehldiagnostiziert werden
eine britische frau sagt , sie habe viele jahre damit geglaubt , nach einer fehldiagnose sterben zu müssen .
karin rodgers verbrachte den großteil ihres teenagerlebens in der überzeugung , dass sie nur jahre zu leben hatte , nachdem sie mit einer anderen krankheit diagnostiziert wurde .
sie hatte sogar charcot-marie-tooth-krankheit ( cmt ) - eine gruppe von erbkrankheiten , die nerven außerhalb des gehirns und der wirbelsäule beschädigen .
charity cmt uk sagte , dass fehldiagnose ein gemeinsames problem bei menschen mit cmt , weil so wenig über die bedingung bekannt ist .
man glaubt , dass etwa 23.000 menschen im vereinigten königreich über cmt verfügen , was motorsymptome wie muskelschwäche , einen unangenehmen gait und gekrümmte zehen verursachen kann .
auch die leidenden können nummernschmerzen oder schmerzen erfahren , und der zustand ist unheilbar und progressiv , was bedeutet , dass die symptome mit der zeit verschlimmert werden .
als rodgers 13 war , hatte sie den eindruck , dass sie an friedrichs ataxia ( fa ) litt - einer bedingung , die eine sehr schlechte prognose hatte .
rodgers dachte , dass sie rollstuhl sein würde , bevor sie in die 30er jahre kam .
die mutter der beiden , die jetzt 51 ist , sagte : &quot; als kind wusste ich , dass ich nicht das gleiche tun konnte wie andere .
ich fiel täglich und alles hat mich länger gedauert .
ich konnte nie mit anderen kindern roller-skate oder skateboard und wurde viel in der schule gestohlen , weil ich ging und lief .
rodgers sagte , als sie 13 jahre alt war , nach mehreren operationen , um ihre achilles tendons freizulassen und ihre füße zu legen , nahm sie einen höhepunkt in ihren medizinischen notizen , als ihr berater verlassen den raum , dass sie .
&quot; ich fühlte mich schuldig , weil ich naiv war und so habe ich niemandem gesagt , aber ich kam nach hause , schaue mir den zustand in der bibliothek und schrieb an die fa-vereinigung &quot; , sagte sie .
als ich die informationen zurückbekam , war ich im schlimmsten fall panisch .
ich dachte , ich wäre in einem rollstuhl um 18 und tot zu der zeit , als ich 25 war und zwischendurch verlieren alle meine fähigkeit .
ich habe das allein durchgemacht und ich habe meine eigene beerdigung geplant .
sie sagte zu dem zeitpunkt , als sie 17 erreichte , dass sich ihre gehfähigkeiten nicht so stark verschlechterten , wie sie es für richtig hielt und sie ihren chirurgen danach fragte .
er stand auf und umarmte mich und sagte : &quot; lieber ich glaube nicht , dass du es hast , wie du jetzt in einem rollstuhl bist . &quot;
ich denke , sie haben etwas viel weniger leben bedroht .
nach einigen genetischen tests wurde sie gefunden , um cmt zu haben .
&quot; als er erklärte , was cmt war , dachte ich , ich hätte das glück gezogen &quot; , sagte sie .
charity cmt uk hat cmt awareness month gestartet , um auf die bedingung aufmerksam zu machen .
der ehemalige militärtrainer berni biether arbeitet seit der schließung des ehemaligen militärtrainingsplatzes als artifiker .
seit fast zehn jahren wird in der ehemaligen militärschule in münsingen kein schuss abgegeben .
dennoch kommt jeden monat tödliche munition in der mitte der schwäbischen juraregion auf .
die muscheln sind manchmal so gefährlich , daß sie dort noch detoniert werden müssen .
ein betäubender knall echos im zentrum der biosphärenregion bei der detonation .
die letzte liverunde , die am militärausbildungsort münsingen abgefeuert wurde , fand im dezember 2004 statt , die ende 2005 nach 110 jahren militärischer operation geschlossen wurde .
seitdem ist das 6500 hektar große land das zentrum der schwäbischen jura biosphärenregion , die 13 wege für wanderer und radfahrer eröffnet hat .
die steuerlast der unternehmer im gebiet von washington-gebieten steigt , da die wirtschaft wieder aufschwung nimmt
eine sich wieder auflösende wirtschaft bedeutet mehr kunden , höhere umsätze und neue arbeitsplätze .
das bedeutet auch höhere steuern .
staatliche und lokale steuersätze für unternehmen im ganzen land stiegen im letzten jahr bescheiden an , als die wirtschaftliche erholung beschleunigte , laut neuen forschungen , die letzte woche veröffentlicht wurden , und die firmen im gebiet von washington bildeten keine ausnahme .
distrikt- , maryland und virginia haben im geschäftsjahr 2013 insgesamt 27,6 milliarden dollar an staatliche und lokale kassen gezahlt , was einen anstieg von 3,8 prozent gegenüber den 2012 gesammelten $ 26,6 milliarden entspricht .
die steuerlast der unternehmen im vergangenen jahr stieg um 4,3 prozent auf 671 milliarden dollar gegenüber 3,9 prozent im vorjahr und war nach rückläufigen jahren das dritte wachstumsjahr in folge .
die steuern stiegen um 4,3 prozent schneller als lokale abgaben , 3,9 prozent , so die studie , die von der professionellen dienstleistungsfirma ernst &amp; young und dem zentrum für staatliche steuern , einer steuerpolitischen gruppe durchgeführt wurde .
mehr als die hälfte der steuereinnahmen des distrikts , 56 prozent , kommt aus den steuern der unternehmen , während 36 prozent der einnahmen aus maryland von unternehmen kommen .
virginia erzielt mit 28 prozent die geringste steuerlast , proportional gesehen , aus der wirtschaft .
die steuerliche entwicklung wird zum großen teil durch eine erholung der immobilienwerte der unternehmen vorangetrieben , so die wissenschaftler , die die immobiliensteuern in diesem jahr nach drei aufeinander folgenden jahren mit sub-1 prozent nach oben schufen .
während ein großteil dieser gewinne aus großen staaten wie kalifornien , new york und texas kam , scheint es auch im washingtoner raum dieselbe geschichte zu sein .
unternehmen im distrikt , maryland und virginia haben im vergangenen jahr gemeinsam mehr als 10 milliarden dollar an staatlichen und lokalen grundsteuern geforstet – von 9,6 milliarden im jahr 2012 – ein überjährliches wachstum von 4,2 prozent .
doch der offensichtliche rücksprung in immobilienwerte tut nicht annähernd so viel , um staats- und lokale steuereinnahmen in maryland zu erhöhen , wo die grundsteuern kaum mehr als ein fünftel der steuereinnahmen der unternehmen betragen .
virginia und d.c. zahlen fast die hälfte ihrer staats- und kommunalsteuereinnahmen in form von grundsteuern .
&quot; was in maryland passiert ist , dass so viel von ihrem eigentum , insbesondere die steuerbasis rund um den d.c. , ist entweder im besitz der regierung oder von nonprofits , die nicht zahlen grundsteuern , holm direktor steuern .
maryland ist also gezwungen , sich viel stärker auf seine einkommenssteuern zu verlassen , um für die gleichen dienstleistungen zu zahlen , die sie in anderen staaten haben .
die kürzliche erholung der unternehmenssteuereinnahmen ist nicht auf den sich erholenden immobilienmarkt zurückzuführen .
die daten besagen , dass auch die einkommen der unternehmen auf der talfahrt sind .
unternehmen in der region berichteten von staatlichen körperschaftseinkommenssteuern in höhe von 2,3 milliarden dollar , gegenüber 2,1 milliarden im jahr 2012 .
maryland hat eine milliarde dollar an körperschaftssteuereinnahmen eingezogen , die am meisten in der region .
während man sich in die gleiche richtung bewegt , steigt die lokale steuerlast für unternehmen an allen drei orten nicht in der gleichen geschwindigkeit .
die stadt ist mit rund 4,3 prozent der fläche und der bevölkerung mit 4,9 prozent die größte der drei bundesländer .
nur virginia verzeichnete einen niedrigeren durchschnittlichen steueraufschlag von 4,1 prozent .
virginia hat die niedrigste körperschaftsteuersteuer in den drei ländern ( alle mit flachen firmenpreisen ) von 6 prozent .
die stadt liegt im süden der provinz und ist mit ca.
eine ähnliche studie der us chamber of commerce anfang dieses jahres zeigte , dass virginia niedrigere staatliche und lokale unternehmenssteuern und ein insgesamt besseres klima für die unternehmensbesteuerung als maryland hatte .
der distrikt wurde in der studie nicht ausgewertet .
trotz seines vorteils steht virginia unter dem wettbewerbsdruck seines nachbarn im süden .
north carolina hat kürzlich eine gesetzgebung unterzeichnet , die den unternehmenskurs in diesem jahr von 6,9 prozent auf 6 prozent senkt , entsprechend virginia , und der kurs wird im nächsten jahr auf 5 prozent sinken .
wenn der staat die einkommensziele im kommenden jahr weiterhin erreicht , könnte das gesetz die betriebliche einkommensteuer des staates bis 2017 auf einen niedrigen wert von 3 prozent drücken .
unterdessen scheinen die kleinen unternehmen in der region washington besser zu wachsen und zahlen somit laut der jüngsten studie mehr staatliche und lokale steuern .
die steuern , die von den kleinunternehmen als persönliche einkommensteuer bezahlt wurden - die durchgangsstruktur , mit der die meisten kleinen unternehmen organisiert sind - im distrikt , maryland und virginia stiegen im vorjahr um 20 prozent auf 2,4 milliarden euro .
forscher sagen , dass der trend und die erhöhung der unternehmenssteuern landesweit wahrscheinlich in diesem jahr fortgesetzt werden , wobei die gesamtumsatzsteuereinnahmen für staat und kommunen in den ersten drei quartalen von 2014 gegenüber dem gleichen zeitraum steigen .
allerdings könnte der raum in washington zurückbleiben , da die verlangsamung der bundesausgaben seinen tribut auf dem arbeitsmarkt der region fordert .
twin town : deutsches bier für guangzhou
hopfen und malz - eine beliebte kombination auch in china .
das deutsche bier genießt in china einen ausgezeichneten ruf .
die zwillingsstadt frankfurt in china möchte eine brauerei und hofft auch auf eine direkte flugverbindung zwischen den beiden städten .
das deutsche bier braute in der frankfurter zweitstadt guangzhou - das ist der brennende wunsch der chinesischen beamten .
&quot; wir würden uns freuen , wenn eine deutsche brauerei in unserer stadt ein geschäft gründen würde &quot; , sagte der stellvertretende parteisekretär der südchinesischen stadt li yiwei diese woche bei einem besuch einer spd-delegation in der stadt .
immer wieder kam der beamte der regierenden kommunistischen partei in china während des gesamten gesprächs auf diesen wunsch der zwölf millionen menschen metropole zurück .
guangzhou , auch kanton in deutschland genannt , ist eine der reichsten städte in china li beworben .
die menschen haben also auch die kaufkraft , um sich das deutsche bier zu leisten .
der hessische spd-vorsitzende thorsten schäfer-gümbel , der die deutsche delegation leitete , sagte dem gastgeber , dass er in deutschland seine ohren für einen möglichen partner offen halten werde .
&quot; sie brauchen nicht viel bier zu machen : gutes wasser , getreide und lebensfreude &quot; , fügte er mit dem senior party member in guangzhou hinzu .
dieser zг ¤ st fгјr wie schon aus dem strahl von herrn li , sagte er schmeichelnd der gastgeber .
danach klickte der guangzhou-beamte mit schäfer-gümbel auf brille - wenn auch mit rotwein , der mit dem abendessen serviert wurde .
die chinesische marke tsingtao hat spuren , die zurück zur deutschen kunst des brauens .
tsingtao bier wird nach dem deutschen reinen gesetz gebraut .
mehr business
ein zweiter wunsch des chinesischen gastgebers wäre eine direkte flugverbindung zwischen frankfurt und guangzhou , sagte li , stellvertretender parteivorsitzender .
lufthansa bot einen solchen flug an , kündigte ihn aber 2012 aus wirtschaftlichen gründen ab .
&quot; es wäre wieder lohnenswert &quot; , schien der lokale politiker überzeugt .
&quot; die geschäftsaktivitäten zwischen unseren beiden städten wachsen weiter &quot; .
derzeit müssten reisende einen umweg über changsha in der provinz hunan nehmen , beschwert sich li .
die verwaltung der provinz guangdong , deren hauptstadt guangzhou ist , hofft ebenfalls auf eine flugverbindung .
der stellvertretende gouverneur der provinz chen yunxian betonte diesen wunsch in seinen gesprächen mit der sozialdemokratischen partei .
&quot; das ist eine sehr gute idee &quot; , antwortete schäfer-gümbel - der stellvertretende chinesische minister li jinjun , ein vertrauter experte für deutschland , der sich mit einer einigung nickte .
gut gepflegte partnerschaft
der wohlhabende stellvertretende guangzhou hofft , nächstes jahr zu einem partnerschafts-treffen nach frankfurt zu kommen .
li yiwei war bereits der hauptmann , aber nicht in seiner funktion .
erst in diesem jahr , nachdem sein vorgänger aus der amtszeit wegen korruptionsvorwürfen entlassen wurde , trat er in sein amt ein .
selbst der parteiführer der region , wan qinglian , musste gehen .
die gegen die beamten aus guangzhou ergriffenen maßnahmen sind teil der landesweiten kampagne gegen korruption in parteien und der regierung , die von dem staatsoberhaupt xi jinping rigoros umgesetzt wurde .
vor seiner politischen laufbahn arbeitete der neue seniorpolitiker li yiwei für ein amerikanisches unternehmen , was in der kommunistischen partei chinas höchst ungewöhnlich ist .
vor seinem amtsantritt in guangzhou arbeitete er als senior officer in fujian , wo der automobilhersteller vw eine große fabrik gebaut hat .
frankfurt hat offiziell mehr als ein dutzend städte der zwillinge angenommen .
guangzhou , eine der beiden städte , die etwa 9000 kilometer entfernt liegen , ist eine verbindung , die von beiden seiten gut bedient und gepflegt wird ; zum beispiel mit einem schulaustausch .
das letzte jahr markierte das 25 jahr der deutsch-chinesischen beziehungen .
die südchinesische metropole am perlfluss ist dank ihrer wirtschaftskraft fast so stark wie die gesamte stadt hessen .
im nächsten jahr wollen sie ein bruttoinlandsprodukt von 250 milliarden euro erreichen , berichtet li .
joan rivers family keeping &apos; our fingers crossedd &apos;
joan rivers ist seit ihrer ankunft vor drei tagen in einem new yorker stadtkrankenhaus unbewusst , aber ihre tochter äußerte heute die hoffnung , dass sich der 81-jährige komiker von ihrer krankheit erholen wird .
&quot; vielen dank für ihre anhaltende liebe und unterstützung &quot; , sagte melissa rivers heute in einer erklärung .
wir halten die finger über die quere .
ihre mutter kam am mount sinai hospital donnerstag nach einem notruf , dass sie in herzhaft in einer upper east side clinic , yorkville endoscopy , quellen .
ärzte halten ihr sedating absichtlich und unter strenger aufsicht , bis sie sich mit ihrem zustand , der &quot; ernst &quot; bleibt , besser wohl fühlen .
die reaktionen waren weit verbreitet , darunter die überwältigende online-unterstützung von donald trump , montel williams und kelly ripa .
umweltfreundliche staubsauger und steigende löhne
für alle fahrzeuge und staubsauger , die ab heute zum verkauf stehen , gelten künftig strenge umweltnormen .
ab dem 1. september werden neue staubsauger mit einem etikett versehen , ähnlich dem bei kühlschränken und waschmaschinen , das es den käufern ermöglichen wird , wichtige informationen auf einen blick zu sehen , wie die energieeffizienz der geräte .
neue autos , die unter die emissionsklasse &quot; euro 6 &quot; fallen , erhalten einen höheren nitrikoxidwert .
außerdem gibt es mehr geld für gerüste : sie erhalten in ganz deutschland einen mindestlohn von 10,25 euro .
amazon kauft twitch im wert von 1,04 milliarden dollar
amazon gerade bestätigt , was die informationen gemeldet montag morgen : der online-händler - und video-hersteller , und hundert andere dinge - ist der kauf von video-streaming-service twitch für $ 1,04 milliarden ( us970 millionen ) .
die ankündigung kommt als überraschung , nicht weil niemand erwartet , twitch gekauft werden , sondern weil youtube war allgemein erwartet , dass der käufer .
vor drei monaten sah der verkauf von twitch an googles videodienst , für eine coole milliarde , alles verpackt , und die paarung schien natürlich .
twitch , gegründet vor nur drei jahren als justin.tv , stellte sich als ein allgemeiner streaming service - eine live-version von youtube .
stattdessen wurde es schnell zu einer plattform für gamer , ihre in-game-features zu senden ; ein &quot; youtube for live gaming &quot; , in den worten von business insider .
twitchs schnittstelle .
und &quot; let &apos; s play &quot; , ein genre von videos , in denen wiseacres ( meist ältere ) spiele die mystery science theater behandlung geben , sind bereits auf youtube beliebt .
es geht darum , dass youtube bei der beschreibung von twitch viel auftaucht , so dass die nachricht , dass youtube twitch erwirbt wurde mit einem yawn , einem textbook-beispiel eines etablierten konkurrenten .
es ist ein rätsel , warum der deal mit youtube durchgefallen ist , wenn man bedenkt , dass es bereit war , nicht weniger als amazon zu zahlen .
wir haben im moment nur diese aussage von twitch ceo emmett shear : &quot; wir wählten amazon , weil sie an unsere gemeinschaft glauben , teilen unsere werte und unsere langfristige vision , und sie wollen uns dabei helfen schneller . &quot;
ein weiteres geheimnis , ehrlich gesagt , ist twitchs unglaublicher erfolg .
für snobs wie mich , die erklären , sie würden lieber sport spielen , als sie zu sehen , ist es schwer , den reiz zu sehen , spiele zu beobachten , anstatt selbst einen controller zu übernehmen .
es ist eine sache , über die schulter ihrer freundin bei 3 uhr morgens , während sie durch das ansässige übel schleift , und eine andere , um zu sehen , einige rando bekommen 20 kopfschüsse in einer reihe .
alle spiele , die sie gerade beobachten konnten .
ein weiteres problem ist , dass viele der beliebtesten spiele von heute an erster stelle stehen , also kann es ein rechtes rezept sein , wenn man die bilder von ihnen beobachtet , ohne den standpunkt selbst zu kontrollieren .
ich gebe zu , dass die speedrunds , in denen die roger-bannister unseres elektronischen zeitalters ganze spiele in rekordzeit abschließen , unterhaltsam sind .
doch wenn jemand nicht ein virtuose beim spielen oder humor ist , wird sein twitch-kanal wahrscheinlich nicht so interessant sein .
aber was wissen skeptiker wie ich ?
twitch hat 55 millionen besucher monatlich und ist die viertgrößte quelle des internet-peak .
wie genau wird amazon hieraus kapital schlagen ?
es ist schwer vorstellbar , dass twitch so elegant in amazon instant video gefaltet wird , wie youtube gerade twitch schluckt hätte .
aber twitch hat etwas , was jedes unternehmen gerne anziehen würde : horden von begehrten jungen männern .
wie twitch chief shear sagte , sind amazon und twitch &quot; beide gläubige in der zukunft des spiels &quot; , und das medium zeigt kein zeichen des schrumpfens , auch - guleinen .
auf dem burggartenfest findet auf dem bouncy castle etwas statt .
die idee der organisatoren war richtig .
trotz des starken regenflusses am samstagabend gingen rund 1200 musikfans zum open air festival im schlossgarten .
die zulassung musste gelegentlich gestoppt werden .
&quot; es war ärgerlich &quot; , so ron sem , einer der organisatoren .
salzwedel leuchtet und macht spaß .
maxim sachraj und ron sem prägten den namen &quot; armula &quot; aus zwei spanischen worten .
da der schlossgarten in salzwedel bei tages- und abendshows lichtdurchflutet werden sollte .
nun , machen sie trotzdem ihren eigenen spaß .
das war schon früh am samstag zu erkennen , als die ersten besucher nach freiem himmel aufbrachten .
die veranstalter versprachen ein fest , das für alle generationen geeignet ist .
und das haben sie auch geliefert .
rund um die vorräte stehen in den wiesen des schlossgartens , haben sich leute aus salzwedel , aber auch gäste aus nah und fern zu hause gemacht .
sie folgten der ersten live-performance , sahen sich rechtzeitig an den füßen und genossen erfrischungen , kurz : pure entspannung und genuss .
und das gilt für alle generationen .
die zimmer sind sehr klein , aber das bad ist sehr sauber und das bad sehr sauber .
doch selbst die kindermalerei hielt die freiwilligen in der strengsten bedeutung des wortes in vollen händen , als die kinder eilten , männer zu werden , und sie verzauberte kreationen auf ihren kleinen gesichtern herauf .
die erwachsenen spielten am fußballtisch oder nahmen an einem skateboard-workshop teil , den die goodfoot-crew von salzwedel organisiert hatte .
und dann kam der regen .
kurz vor 17 : 30 uhr war der regen auf die besucher gerichtet , und familien haben einen läufer auf der suche nach irgendwo trocken gemacht .
trotzdem wurden die attraktionen des festivals nicht abgerufen .
&quot; mehr leute als erwartet kamen &quot; , sagte rom sem , der die veranstaltung als &quot; erfolg für alle &quot; .
daher wird nichts sie daran hindern , die große partei im nächsten jahr zu wiederholen .
auch wenn hinsichtlich größe und inhalt des events noch mehr getan werden muss , machte die erste bilanz vom sonntag die stimme der menschen für sem kristallklar .
er sagte , dass eine ärgerliche sache war , dass sie die einreise vorübergehend einstellen mussten .
anscheinend waren nicht genügend sicherheitswachen bei der sicherheitsgesellschaft gebucht worden .
die folge : einige leute , die bereits bezahlt hatten , konnten nicht mehr in das gelände kommen .
das feedback war sehr gut .
nach vorläufiger und vorsichtiger einschätzung besuchte der mitveranstalter salzwedel etwa 1200 besucher den schlossgarten .
es gab probleme mit der tontechnik .
das hip hop band aus salzwedel , blöcke &apos; n &apos; rox , hat ihre performance etwas unnervt von diesen problemen aufgegeben .
die ingenieure konnten daraus keinen halbanständigen klang gewinnen .
eine shisha-lounge war geplant , konnte aber nicht gebaut werden , weil die zelte nicht durch eine pünktlichkeit an salzwedel geliefert werden konnten .
der veranstalter bestand darauf , dass &quot; sie werden aber im nächsten jahr dort sein &quot; .
der premier der amula-open-airs war mehr als ein erfolg in bezug auf die anzahl der besucher .
und das war bei schlechtem wetter .
trotzdem haben die organisatoren einige fehler gemacht , die entschuldigt werden , weil es ihr erstes mal war , die aber beim nächsten mal vermieden werden müssen .
die veranstalter mussten auch kritik an der social networking site facebook akzeptieren .
&quot; sorry , aber für zwölf euro , erwartete ich wirklich mehr &quot; , kommentierte melanie meier auf der veranstaltungs-seite .
&quot; leider ist es nicht so weit , dass man mehr abkauen könnte &quot; , so ele zimmermann auf der gleichen seite .
für andere war das kinderspiel nicht so groß .
ich finde es wirklich gut , dass manche nicht nur mit dem reden über unsinn herumstehen , sondern wirklich versuchen , etwas auf den weg zu bringen .
&quot; , schrieb stephanie jenß über amula .
jetzt haben die organisatoren ein jahr zeit , diese kritik anzusprechen .
neue radarkuppel in berkum : wachtbergs wahrzeichen schwindet :
und nicht so , wie man es erwarten würde .
tatsächlich wartet das strukturelle element , das bereit ist , auf die struktur installiert werden .
aber das ist nur eines von vielen dingen , die getan werden müssen : fast 50 jahre nach dem bau des weltraumbeobachtungsradars tira soll der fall , bekannt als radarkuppel , vollständig neu aufgebaut werden .
mit einem durchmesser von 47,5 metern wird die neue radarkuppel etwas kleiner als die alte sein .
dennoch wird die größe immer noch eine weltrekord sein .
die letzte phase beim abschluss des neuen falles ist die änderung der gap
das obere quartal des alten gehäuses wird durch einen kran getrennt und aufgehoben .
danach wird das letzte quartal des neuen falles in kraft treten .
solange das wetter auf ihrer seite steht , sollte dies zu beginn dieser woche geschehen .
eiskraft-teilnehmer entlastet ihren kiefer
isabelle roberts aus großbritannien rief so hart , während das gefrierwasser über ihrem kopf gegossen wurde , dass sie die knochenstruktur ihres gesichts beschädigte .
diese eiskuchse ging schmerzlich falsch .
eine frau wurde ins krankenhaus eingeliefert , nachdem sie während der eissache so hart geschreckt hatte , dass sie ihren kiefer verlor .
isabelle roberts rief so heftig , während das gefrierwasser über ihren kopf gegossen wurde , dass sie die struktur ihres gesichts beschädigte .
&quot; das wasser war so kalt , so dass ich schreite , aber wie ich es tat mein kiefer gerade anfing zu sticken &quot; , sagte sie den spiegel .
das eis wird über die 20 jahre gegossen .
isabelle roberts augenblicke vor dem unfall
ich habe versucht , meinen mund zu schließen , aber es würde nicht schließen , es war gesperrt , und dann kam ich zu der erkenntnis , dass etwas oben war .
dann kamen meine mutter und schwester zur erkenntnis und sie begannen sich zu nassen , aber ich musste zu a &amp; e.
der 20-jährige aus großbritannien wurde ins krankenhaus gebracht , um ihren kiefer nach der teilnahme am viruswahn am dienstag wieder aufzustellen .
der clip ist zu einer internet-sensation geworden , wurden tausende mal auf facebook und twitter geteilt .
wird der burgverein wieder zusammenkommen ?
in letzter zeit gab es viele streitigkeiten zwischen beiden schlossgruppen in wolfratshausen .
der sitzungssaal denkt jetzt über die möglichkeit der zusammenarbeit nach .
als beispiel für den wiederaufbau des schlosses wolfratshausen , dem verstorbenen richard dimbath , den ehemaligen vorsitzenden von wolfratshauser burgfreunde ( wolfratshausen ) .
bis vor einem jahr gab es eine gute atmosphäre unter dem schlossclub und der schlossfreunde group in wolfratshausen .
ihre ansichten sind nun deutlich unterschiedlich , wie die geschichte des schlosses wolfratshausen und die mögliche rekonstruktion dieser burg zu handhaben sind .
jetzt kommen beide zusammen : es sollte bald gespräche über ein joint venture geben .
torsten sjöberg und herbert piffl ( schlossfreunde ) , beide vorstandsmitglieder , bestätigten dies auf anfrage unserer zeitung .
&quot; ich habe herrn piffl umgebracht und vorgeschlagen , dass wir uns zusammensetzen &quot; , so sjöberg .
nach seiner meinung könnten sich alle mitglieder jedes clubs in zukunft wieder treffen .
dies würde einen schnelleren und sichtbareren erfolg ermöglichen .
während die burgfreunde und der kürzlich verstorbene richard dimbath bis zum bitteren ende ihre augen auf den wiederaufbau des schlosses im bergwald hatten , will sich der schlossclub mit sjöberg entwickeln .
herbert piffl , stellvertretender vorsitzender von schlossfreunden , sagte selbst , dass er über den aufruf sehr erfreut sei .
seit dem tod von dimbath ist er als präsident der schlossfreunde tätig .
mitte september wird bei einer mitgliederversammlung ein neuer vorsitzender aufgestellt .
derzeit hat der club ca. 40 mitglieder , laut dem 74 jahre alten .
&quot; nach dem tod meines freundes richard dimbath unterbrachen wir zunächst die aktivitäten des clubs aus respekt &quot; .
nach angaben der piffl wird der neue vorsitzende dann mit dem schlossclub in gespräche treten .
bis dahin können die schlossfreunde mit dem aktuellen stimmungsvollen bild in ihrer gruppe weitermachen .
piffl sagte , dass sie im moment noch keinen kandidaten für den vorsitz haben .
&quot; aber ich bin sicher , dass wir jemanden finden werden &quot; , will er selbst nicht dafür stehen , weil er in bad tölz lebt .
der neue vorsitzende sollte in wolfratshausen sein .
der mann aus tölz würde aber &quot; gerne mit ihnen weiterarbeiten &quot; .
die unterschiedlichen standpunkte zum thema wiederaufbau werden nach wie vor in den augen der piffl bestehen .
er erkennt dimbath als &quot; missionar &quot; an , der immer an den wiederaufbau des schlosses geglaubt hat .
zwei ähnliche projekte , die in österreich und frankreich bereits laufen , zeigen , dass diese idee keine leichte aufgabe ist .
aber mit einer hohen anzahl von teilnehmern in der bevölkerung , sowie einige freiwillige aus der ganzen welt , wird es ein touristischer magnet .
piffl : &quot; selbst ich war zunächst skeptisch .
mit der zeit bin ich jedoch immer mehr davon überzeugt , dass es sinnvoll ist , das projekt voranzutreiben &quot; , so dass es eine &quot; einzigartige eigenschaft &quot; für die stadt raftsmen schaffen könnte .
sonst gibt es hier nichts .
darüber hinaus würde das projekt durch eu-zuschüsse , besuchertickets und potenzielle sponsoren finanziert , so piffl .
&quot; die idee des wiederaufbaus will ich persönlich nicht einfach aufgeben , sondern hofft , dass der schlossclub sich etwas in diese richtung bewegt .
ihr ziel , zunächst die geschichte zu dokumentieren &quot; ist wichtig und gut &quot; .
dann werden wir sehen .
intelligente methoden , um in den lehrbüchern der college-schulen zu sparen
mit den kosten für college-lehrbücher , die für viele studenten über 1.000 dollar jährlich liegen , kam soon-to-be sophhomore matt schröder mit einem intelligenten weg , kosten zu senken .
er arbeitete ein system der kreditaufnahme von oberstudentenbüchern aus , das eine nominale entschädigung anbot , um sie dazu zu bringen , den verkauf zu verzögern .
&quot; mein kalkulationsbuch , das normalerweise $ 180 kostet , bekam ich für das semester für $ 10 und ein chick-fil-a biscuit &quot; , sagt schröder , 19. georgia .
er sagte , dass die erforderlichen texte für sein letztes semester $ 430 gekostet hätten .
er gab 120 dollar aus .
der vorstand der hochschule sagt , dass der durchschnittliche student jährlich über 1.200 dollar für lehrbücher und schulangebote ausgeben wird , aber die studenten haben eine vielzahl von möglichkeiten , diese kosten zu verwalten .
online-angebote und kreative ansätze wie schröder &apos; s sind immer mehr die richtige wahl für studenten .
die vermietung von lehrbüchern ist auf dem vormarsch , die studenten die möglichkeit , ein buch für das semester , oft mit einem signifikanten rabatt auf den kauf .
neebo inc , die mehr als 250 campus buchhandlungen betreibt , hat sich seit 2011 verdoppelt .
die branchenforschung zeigt , dass in diesem frühjahrssemester etwa ein viertel der bücher an den hochschulen vermietet wurden , sagt neebo vice president trevor meyer .
nach angaben des nationalen verbandes der college-geschäfte sind weniger als die hälfte aller texte in den campus buchhandlungen gekauft worden .
hier ist die 101 auf die besten wege , um einen abschluss zu erzielen .
online-kauf
einige neue buchpreise können ein drittel dessen sein , was sie im campus bookstore finden können , wenn sie online gehen .
die neunte ausgabe von &quot; calcuus &quot; von ron larson , bruce edwards und robert hosteller ist im preis von fast 290 $ erhältlich , kann aber für $ 239.99 bei specialty textil erworben werden .
kauf
wenn sie nichts gegen notizen oder abnutzung anderer leute haben , sind gebrauchte texte eine gute option .
&quot; calculus &quot; verkauft für $ 93.49 auf chegg.com verwendet .
matt casaday , 25 , senior an der brigham young university , sagte , er habe 42 cent für eine gebrauchte kopie von &quot; strategischen medienentscheidungen : das geschäftsende der werbebranche zu verstehen &quot; .
das buch wurde für $ 48 neu verkauft .
akademiker wie ingrid bracey , direktor der universität massachusetts am amherst &apos; s college ohne mauern , schlagen vor , studenten prüfen mit ihren professoren , ob frühere ausgaben akzeptabel sind .
manchmal sind die updates für die klassenarbeit nicht relevant .
in diesem fall können oft alte ausgaben für einen winzigen bruchteil der kosten der neuesten version gefunden werden .
neben chegg und amazon ist ebay inc &apos; s half.com eine beliebte alternative für gebrauchte bücher .
vermietung von immobilien
wenn sie sich um ihre lehrbücher kümmern , lohnt es sich , sie zu mieten , und sie erinnern sich daran , sie zurückzugeben und sie kümmern sich nicht um ihre eigenen , nachdem sie die klasse abgeschlossen .
sie können mehr als 80 prozent der kosten des kaufs eines neuen buches sparen .
zum beispiel , ein student könnte &quot; calcuus &quot; für die länge des semesters für etwa $ 20 zu vermieten .
kennen sie die regeln des ladens , von dem sie vermieten , einschließlich aller strafen , die sie für die aufnahme von notizen , hervorhebung , oder verschleiß und tränen beurteilt werden könnten .
mieter , vorsicht : wenn sie das buch nicht zurückgeben , können die strafen tatsächlich die kosten für den kauf neu .
bücher
e-bücher statt traditioneller texte zu bekommen ist eine andere option .
manchmal werden diese bücher im wesentlichen durch die bereitstellung der elektronischen lizenz für einen bestimmten zeitraum von händlern wie amazon.com , chegg und barnes &amp; noble inc .
chegg wird für sechs monate &quot; calcuus &quot; für ca. $ 61 mieten .
bracey sagt studenten in literaturklassen können oft die besten schnäppchen finden , da viele klassiker jetzt kostenlos heruntergeladen werden können , während science und engineering texte extrem teuer sein können .
egal was sie wollen , bestellen sie einfach und bequem .
joe gault , 29 , der gerade in die pepperdine law school einsteigen wird , empfiehlt , die isbn nummer zu den preisbüchern zu verwenden , da sie damit sicher sind , dass sie den richtigen text kaufen .
bevor gault online bestellen , muss man sich unbedingt vergewissern , ob das buch tatsächlich auf lager ist .
er hat diese lektion auf die harte weise gelernt .
ein buch , das er gekauft hatte , wurde vier wochen lang zurückbestellt und am ende zahlte er den vollen preis im college-buchladen .
warum die wächter der galaxie die kassenkasse nicht retten konnten
sylvester stallone &apos; s the entreprenables 3 hat weniger als 30 millionen dollar seines 90 millionen us-haushalts zurückgeholt , während sin city : eine dame , um zu töten , hat nur 12 millionen dollar zurückgebracht .
das cameron diaz sex tape nahm an seinem eröffnungswochenende nur $ 14,6 millionen , während kinderfilme wie die ausbildung ihres dragon 2 zeigen auch enttäuschende kassenrenditen .
ein artikel von telegraph film critic robbie collin zeigt , dass , wenn es um kinderfilme geht , die schlechte qualität der filme selbst schuld sein könnte .
collin nannte 2014 das &quot; schlimmste &quot; jahr für kinderfilme und beschrieb , wie man dragon 2 als eine rein &quot; funktionale &quot; fantasy-sequel trainiert .
wenn es jedoch um filmaufnahmen geht , die auf einem etwas älteren markt stattfinden , scheint es , als ob das problem nicht unbedingt die qualität der filme selbst ist .
im juli verglich die unterhaltung wöchentlich den durchschnittlichen cinemascore und metakritische bewertungen für jeden sommer-release auf mindestens 2.000 bildschirmen zwischen mai &apos; s gedenktag und 20. juli , für 2013 und für dieses jahr .
die ergebnisse , die die meinung der film- und kinobesucher berücksichtigen , deuten darauf hin , dass die diesjährige filmproduktion die hits des vergangenen jahres ähnlich hoch ausfallen .
einige kommentatoren haben vorgeschlagen , dass änderungen der anzeigegewohnheiten und die zunehmende popularität von web-streaming-diensten wie netflix schuld sein können .
regisseur jon favreau , der gerade an disneys anstehenden jungle-buchfilm arbeitet , sagte der website hollywood reporter : &quot; ich denke , die zeiten ändern sich . &quot;
das müssen wir anerkennen und dürfen nicht versuchen , das , was früher war , zu jagen .
im gegensatz zu hollywoods gegenwärtigem büroabfall konnte netflix kürzlich mit einem streaming-content service von 1,2 milliarden dollar einen umsatz von fast 837m erzielen .
im letzten sommer kritisierte direktor steven spielberg studios , weil er sich zu sehr auf comic-buch-franchisen verlassen und eine hollywood-kernschmelze vorausgesagt habe .
angesichts des gegenwärtigen abschwungs argumentieren einige kommentatoren , dass seine schreckliche prophezeiung ihm vielleicht etwas wahrheit entgegengebracht hat .
mit dem sommer 2015 in einen schiefer von potentiellen big box office-hits , einschließlich avengers : age of ultron , minions und jurassic world , andere figuren in der filmindustrie fühlen sich optimistischer .
der x-men producer simon kinberg beschrieb den absturz von büro-einlagen als &quot; zyklisch &quot; und erzählte hollywood reporter : &quot; im nächsten sommer wird der größte geschäftssommer sein . &quot;
als vor einigen jahren die zweite tischtennis-regionalabteilung abgebrochen wurde , um die ligen zu rationalisieren , wurde ein schritt in die richtige richtung unternommen .
der deutsche tischtennis-verband hat nun eine zusätzliche dritte liga ins programm aufgenommen .
die folge : jedes team , das nicht befördert wurde , wurde abgerissen .
so wurde zum beispiel göttingens spitzenteam torpedo in der premier league nicht mehr abgerissen , sondern wird ab der nächsten saison in der fünften division spielen .
die torpedo &apos; s women &apos; s team bleibt trotz ihrer hervorragenden sauberkeit in der regionalliga in der vierten division .
die torpedo jungs und mädchen starten wie die jungs von sc weende im niedersächsischen liga .
die reserven von sg lenglern und torpedo steigen in die neue verbandsliga , aber es gibt keine clubs von göttingen mehr in der landesliga .
für die frauen spielt ttv geismar in der verbandsliga und das zweite team des torpedos spielt in der landesliga .
strukturell gesehen scheint dies eine bessere regionale aufteilung zu sein , obwohl es sich in der tat nur um die neue regionale premier league im süden handelt .
dazu zählen : tsv seulingen , vfb lödingsen , torpedo iii , geismar , einbeck , hammendt , bovender sv , langenhold c.
die region ist mit der regionalliga tränen , die tc ii , rot-weiß , bovender sv ii und ttv geismar ii und iii die region der premier league bilden .
güntersen , ttc und ttv geismar ii sind alle hier als teil der party .
in der regionalliga nehmen torpedo iii und satthausen / wöllmarshausen auf das feld .
mit jedem der neun teams
sc weende schickt ein mädchen in die kleine regionale liga .
selbst das relais-team der regionalen liga für scw-boys , wo torpedo ii ebenfalls beginnt , ist nicht vollständig .
was die regionale division angeht , gehen geismar , tuspo weende und bovender sv in die saison .
in der ersten jahreszeit der neu gegründeten regionalvereinigung beginnen beide bezirksbereiche von göttingen mit jedem der neun teams .
das westliche relais-team besteht aus rot-weiß ii , bovender sv iii , laubach ii , torpedo iv und v , mtv grone , dransfelder sc ii.
satthausen / wöllmarshausen , nikolausberg und landolfshausen sind einige der teams , die das east relay team bilden .
die bezirksabteilung women &apos; s besteht aus satthausen / wöllmarshausen ii , bilshausen , hemeln , seulingen ii , tuspo weende und sg rhume .
das ist viel besser als der bezirk osterode , wo es keine weiblichen teams mehr auf distriktebene gibt .
es ist bemerkenswert , dass keiner der sechs zweitdivision-teams im distrikt sein potenzial entfaltet hat , denn das innovative und lebendige distriktkomitee wird noch etwas vorlegen müssen .
nato-gipfel : erste proteste in newport und cardiff
am wochenende gab es proteste von gegnern des nato-gipfels in newport .
am samstag versammelten sich hunderte im zentrum von newport für einen anti-nato-marsch .
und am sonntag in cardiff trafen sich etwa 150 menschen in der grafschaft hall in cardiff zu einem sogenannten gegengipfel .
stephen fairclough verfolgt die entwicklungen für uns am wochenende und hat mit demonstranten gesprochen , die von bridgende nach belgien gereist sind .
teenager , die von den blauen bergen geflüchtet sind
zwei teenager buschwalker wurden nach dem nächtlichen stranden in den blauen nsw-bergen zur sicherheit gewinkt .
das 16-jährige mädchen und 18-jährige wanderten am sonntag um 12.00 uhr im govettssprung in blackheath .
die betroffenen verwandten nannten police ca. 20 uhr , als sie nicht nach hause zurückgekehrt waren .
eine suchgruppe mit örtlicher polizei und rettungsmannschaft wurde verschickt und das paar wurde um 23 : 00 uhr bei bridal veil falls gefunden .
das mädchen hatte ihr knie verletzt und der mann war gefallen und hit seinen kopf .
offiziere blieben über nacht mit dem paar und wurden am montagmorgen ausgerollt .
sie wurden von ambulanz in einem stabilen zustand zum blue mountains hospital genommen .
die proteste gegen die regierung in pakistan eskalieren
nach angaben des informationsministers pervaiz rashid wurden rund 1000 demonstranten durch soldaten aus den fernsehgebäuden des ptv vertrieben .
nach etwa einer halben stunde begann der sender erneut zu senden .
der direktor von ptv , athar farooq , sagte , dass demonstranten , die mit stöcken bewaffnet waren , in den redaktionsbüros beschädigt seien .
es wurde nicht erwähnt , wie viele menschen getötet oder verletzt wurden .
die demonstranten fordern den rücktritt des regierungsoberhauptes und beschuldigen ihn der wahlmanipulation .
die polizei kündigte an , dass am montag etwa einen kilometer von der residenz des premierministers nawaz sharif entfernt etwa 3000 demonstranten mit sicherheitskräften zusammenstanden .
nach aussagen des krankenhauses wurde ein polizist verletzt .
am wochenende wurden mindestens drei menschen getötet und über 500 verletzt , als demonstranten versuchten , in die residenz von sharif zu gelangen .
sie fordern den rücktritt des premierministers .
nach einem treffen im hauptquartier der armee am sonntagabend forderte das mächtige militär eine politische lösung des konflikts , in der es &quot; keine zeit für verschwendung oder gewaltanwendung &quot; gab .
die erklärung kündigte auch an , dass : &quot; die armee weiterhin an ihre pflicht gebunden ist , die sicherheit des staates zu gewährleisten &quot; .
die eskalierende gewalt hat die sorge geweckt , dass das militär eingreifen muss , ein militär , das in der vergangenheit schon mehrfach rebelliert hat .
die oben genannten proteste , angeführt von imran khan , einem oppositionspolitiker und tahirul qadri , einem prediger , dauern seit dem unabhängigkeitstag am 14. august an .
sharif weigert sich , zurückzutreten .
am sonntag riefen khan und qadri ihre anhänger auf , weiter zu gehen .
&quot; wir werden nicht gehen , bis wir sharif zum rücktritt gezwungen haben &quot; , sagte khan .
qadri hat ähnliche bemerkungen gemacht :
khan beschuldigt sharif , im mai letzten jahres in betrügerischer absicht die parlamentsabstimmung gewonnen zu haben .
qadri fordert den rücktritt sowohl der zentralregierung als auch der provinzregierung .
eine provisorische regierung sollte dann das wahlsystem reformieren und neuwahlen einleiten .
mehr als 40.000 mitglieder der sicherheitskräfte wurden zum schutz des regierungsbezirks eingesetzt .
zunächst führten die demonstranten vor dem parlamentsgebäude einen friedlichen protest aus , und am wochenende forderten sie khan und qadri auf , den aufenthalt in sharif zu erzwingen .
nach dem zweiten saisonsieg steht hütteldorf an dritter stelle .
eine bittere woche endete am sonntag mit einem 2 : 0 sieg über grödig .
coach zoran barisic , dessen team erreichte einen zwischenstopp am ende der europa league am donnerstag , sagte , dass &quot; der sieg ist sehr befreiend &quot; .
der kapitän und torhüter steffen hofmann , der mit grün-weiß bis zum dritten platz aufstieg , bestätigte , dass &quot; das gefühl der leistung extrem wichtig &quot; sei .
die beiden siegerstaffeln zeigen , dass rapid auf die enttäuschung über helsinki richtig reagiert hat und mit dem ende der internationalen saison erreicht hat .
&quot; wir wollten eine positive reaktion zeigen &quot; , sagte der verteidiger thomas schrammel , dessen prächtige und geschickte ecke in der 14. minute sie auf einen gewinnkurs .
&quot; ich dachte , ich würde die ganze frustration von donnerstag aufbauen und zerschlagen es in die spitze des netzes &quot; , sagte der 26 jahre alt lächeln .
13.11.2010 war bisher das letzte mal , dass schrammel in einem team der bundesliga einzug gehalten hatte , und das war mit ried .
sein erstes meisterschaftsziel bei rapid-dress wird ihm daher immer ein besonderes gedächtnis sein .
&quot; das ist für mich etwas ganz besonderes , ich bin rapid offspring &quot; , sagte schrammel .
aufgrund der jüngsten verletzungen durch mario pavelic , zog schrammel von der wiedergabe links zurück nach rechts zurück , wo er auch sehr gute arbeit geleistet hat .
er hatte genug erfahrung , um in der gespiegelten position spielen zu können .
er hat das ziel verdient , barisic erklärt , er hat bereits einige assistenten in diesem jahr erreicht .
das team zeigt charakteristisch : schrammel überquerte nach der ersten stunde auch den ball nach hofmann , was zum entscheidenden 2 : 0 sieg führte .
aber vorher hätten auch die fans das ergebnis behalten können .
&quot; gott sei dank hatten wir heute glück &quot; , sagte schrammel , die lücke zwischen den bemühungen und den ergebnissen der letzten wochen andeutete : &quot; die ergebnisse waren nicht gerechtfertigt , aber die spiele waren immer besser &quot; .
barisic hat sogar beschlossen , dass das team zuvor &quot; besser in anderen spielen als heute &quot; gespielt hatte , und gegen &quot; das stärkste team , um im stadion in dieser saison zu spielen &quot; .
dies sind die ersten drei punkte seit dem 26. juli , und somit beweisen , dass die struktur des teams intakt ist trotz der rückschläge : &quot; heute hat mein team gezeigt , dass sie charakter haben &quot; .
für ihn ist es genauso erfreulich : &quot; die tatsache , dass wir endlich wieder auf ein sauberes blatt gespielt haben &quot; .
die unseligen umstände , die zu brian behrendt , mario pavelic , christopher dibon , deni alar und michael schimpelsfan führten , machen das team von philian .
&quot; das dürfen wir nicht vergessen &quot; , sagte barisic , der in den letzten drei tagen spieler verloren hat , darunter behrendt und pavelic , &quot; die vor kurzem sehr stabil waren &quot; .
die internationale fußball-pause muss daher &quot; benutzt werden , um wunden zu lecken und körperlich ein bisschen zu verbessern &quot; , erklärte barisic , der fünf unter 21 jahren in seinen reihen hat .
für einen von ihnen , captain hofmann , war die pause besonders nützlich .
er beugt sich dem team vor und ignoriert alle schmerzen .
gerade in diesen schwierigen zeiten zeigte er , dass er ein sehr wichtiger spieler für uns ist &quot; , sagte barisic .
vor dem 68. minutentakt gab hofmann nicht nur dem spiel struktur , sondern erreichte auch das zweite tor .
für die 33-jährigen , die sein 350. spiel in der bundesliga gespielt haben , war es sein erstes ziel seit dem 2. november 2013 ( 4 : 2 gegen admira ) .
hofmann : &quot; wir dürfen nicht glauben , dass alles jetzt gut ist . &quot; ich bin sicher , wir hatten ein bisschen glück auf unserer seite , aber irgendwann musste uns dieses glück wieder zurückkehren .
es war höchste zeit &quot; , sagte hofmann .
natürlich sprach er von fokussierter und kontinuierlicher arbeit : &quot; man muss die dinge nicht immer schwarz und weiß sehen .
wir haben in den letzten wochen nicht so schlecht gespielt , wie es sich herausgestellt hat .
wir dürfen jedoch nicht glauben , dass alles gut ist .
seine bedeutung für das team ist etwas , das er nicht leugnen konnte .
es ist ja ein sehr junges team , das ich im moment helfen kann .
sie halten mich in bestimmten phasen fest &quot; , sagte hofmann .
der grödiger trainer michael baur und sein team haben sich kaum selbst schuld .
er bedauert das schnelltor , das es als &quot; eine art zaubertor &quot; bezeichnet , sowie das normale tor , das nutz in der 40. minute erzielt hat , das der ringer kandig leugnete .
die einzige kritik , die ich an der mannschaft äußern kann , ist , dass wir manchmal nicht präzise genug waren .
weil wir weit zu wenigen zielen hatten .
mitte zurück , maximilian karner dachte , die gleiche : &quot; es begann schlecht , aber wir fanden unsere füße , und sogar ein tor erzielt .
alles in allem hätten wir mehr erreichen können .
unter diesem baumstamm herrscht stille .
am vergangenen freitag , als wir das rätsel auf der sommerserie &quot; mein stück von rhönglück &quot; herausgaben , zeigten wir einen mächtigen baumstamm .
es gibt noch mehrere dieser riesigen bäume in der region ; das beispiel dafür ist die &quot; geissruheiche &quot; , ein eichenbaum , der über dem dorf unterweissenbrunn steht .
ein felsiger wanderweg führt bis zum etwas 600 jahre alten eichenbaum .
sie gehen an den eingängen , den basaltkairnen und dem meer der steine vorbei .
der baum liegt knapp unter dem steinbruch des bauersbergs , einen kilometer nördlich der straße nach weisbach .
das naturdenkmal sieht energisch aus , es erhebt sich über den anderen bäumen in der gegend und erinnert sie , da es mehr als acht meter groß ist , an einen amerikanischen riesensequoia .
ein kleiner buddha auf einem baumstuhl zeigt , dass dies ein spiritueller oder mystischer ort ist .
trotz intensiver forschung gibt es nur anhaltspunkte für die entstehung des namens .
dr. wolfgang schneider hat das archiv bischofsheim erneut konsultiert und ältere menschen aus unterweissenbrunn gefragt , wie es mit der geissheim zu tun hat .
die ergebnisse seiner untersuchung ergaben eine weniger bunte erklärung des namens .
nach seinen untersuchungen haben die ziegenherder bis vor rund 80 jahren ihre tiere aus unterweissenbrunn entlang der mühsamen , gereinigten und steinigerten wiesen geführt .
die nach dem aufstieg erschöpften hirten ruhten am fuße des baumes .
seitdem hat das gebiet seine bedeutung zurückgewonnen , weil ziegenherden , wieder weiden grasen .
außerdem entdeckte schneider , dass die region zum kerngebiet des biosphärenreservats erklärt wurde .
man sollte vorsicht walten lassen , wenn man über die masse des steins geht , denn der sonnengewärmte basalt ist auch ein beliebter aufenthaltsort für die europäische viper .
von unterweissenbrunn führt ein wanderweg bis zum baum , der aber etwas versteckt ist .
weitere wege sind markiert , die in richtung hochrhönland führen und eine ausgedehnte wanderung bieten .
wo ist das befestigte schloss ?
ein begehtes schloss , das wir im rahmen unserer nächsten herausforderung gesucht haben , ist natürlich schwer zu finden , bis hoch .
die reflexion im graben vermittelt bereits einen guten eindruck von der struktur , aber wir haben einige historische gebäude im bezirk , und das bauporträt könnte nur ein gutes beispiel dafür sein .
wo ist unser &quot; stück von rhönglück &quot; ?
mein stück von rhön-glück
wie bei der anderen main-post-serie über die jahre gibt es auch in diesem jahr wieder preise zu gewinnen , wenn sie die richtige antwort vermuten .
wenn sie gerne fotos machen , warum nicht mitmachen .
mit dem thema &quot; stück vom rhöner glück &quot; beantworten sie uns und ihrem persönlichen &quot; stück rhöner glück &quot; an : red.neustadt @ mainpost.de.
die schönsten fotos werden veröffentlicht .
nach wochen des verbalen gerangel italiens premier - und sitzender eu-vorsitzender - matteo renzi , hat es geschafft , seine ernennung seines außenministers federica mogherini als vorsitzende der eu durchzusetzen .
renzi beobachtet , wie die regierungsfreundliche tageszeitung la repubblica die ernennung von mogherini , der auch von der regierung als lieblingszeitung angesehen wurde , als stärkung der eigenen position der sozialdemokraten bezeichnet .
er erwartet , dass er einen impuls für sein &quot; reformpaket &quot; in italien geben wird .
renzi hofft nicht zuletzt , die linke parteibasis , die immer gegen ihn aufrührt , damit beruhigen zu können , denn mogherini gilt als eine ihrer fraktionen - wenn auch einer der gemäßigteren .
gegen die konservativen vertreter wurden der kommissionspräsident jean-claude juncker und der pol donald tusk , der als ratspräsident ernannt wurde , gewählt , um in rom eine politische ausgewogenheit zu erreichen .
für den obersten diplomaten der eu wird auch als stellvertreter des kommissionspräsidenten juncker .
die zustimmung des eu-parlaments wird als sicher angesehen .
wäre dies nicht der fall , hätte staatspräsident giorgio napolitano die ernennung des 41 jahre alten politikers der regierenden demokratischen partei ( pd ) kaum als &quot; wichtige anerkennung &quot; der rolle italiens bezeichnet .
die repubblica ist optimistisch , dass mogherini , der seit zwei jahrzehnten in verschiedenen regierungen ein hohes amt innehat und für ihre ambitionen bekannt ist , die &quot; enormen herausforderungen &quot; meistern kann .
die in rom geborene frau ist verheiratet und hat zwei töchter .
die diplomierte politikerin begann ihre parteikarriere 1996 in der jugendorganisation der ehemaligen demokratiebewegung sinistra ( linke flügeldemokraten ) , die sich heute mit der katholischen partei margherita verschmolzen .
1999 wurde mogherini vice president für drei jahre der europäischen gemeinschaft für sozialistische jugend .
bei der wahl 2001 wurde sie in hoher funktion mit einem platz im rat der linken demokraten vertreten , im außenpolitischen ministerium tätig und dann als leiter tätig .
sie war für traditionelle eckpfeiler der italienischen außenpolitik wie den nahen osten verantwortlich ; bekannt wurde sie für ihre vorbereitenden arbeiten zur nato in afghanistan , an der italien beteiligt ist ; und sie förderte die beziehungen zu den sozialdemokraten in europa .
seit 2008 ist sie mitglied der abgeordnetenkammer , in der sie als expertin für verteidigung und europäische und internationale angelegenheiten tätig ist .
als renzi im februar 2014 ministerpräsident wurde , ernannte er mogherini zum außenminister .
wenn die pd heute eine bessere beziehung zur starken freiheitsbewegung im land hat , die zu den über 40 prozent stimmen für die partei bei den eu-wahlen beitrug , dann war federica mogherini der meinung , dass diese eine führende rolle spielte .
die behauptungen in brüssel , der neue eu-außenminister habe zu wenig diplomatische erfahrung und daher ohne einfluss , werden von der pd aufgehoben .
in brüssel wurde die realistische haltung logherinis in der ukrainischen krise insbesondere von den polnischen und den baltischen staaten angegriffen und geleugnet .
sie ist eine unterstützerin der pipeline south stream , die von der russischen firma gasprom betrieben wird , durch die russisches erdgas direkt nach südeuropa transportiert werden soll , durch die ukraine umgangen wird .
nachdem renzi im juli seine position als eu-vorsitzender übernommen hatte , begann mogherini ihren ersten staatsbesuch in moskau .
fotos , die ihre schüchternden hände bei putin zeigten , wurden in brüssel mit empörung aufgenommen , ebenso wie die tatsache , dass sie den chef des kremls im oktober zu einem wirtschaftsgipfel in mailand eingeladen hat .
insgesamt neun personen haben am montag ihren schulungskurs bei emz-hanauer in nabburg begonnen .
sie beinhalten einen auszubildenden , der bereits einen anderen kurs in einem unternehmen absolviert hat .
die neuen mitarbeiter werden für vier zukünftige jobbereiche geschult : elektronikingenieure ( drei auszubildende ) , mechatroniker oder techniker ( zwei ) ; werkzeugmechaniker ( zwei ) und verfahrensingenieure ( zwei ) .
tobias braun und thomas bücherl aus schwarzach , stefan brickl und florian rewitzer aus schmidgaden , daniel braines und daniel braines aus brainrat
die neuen auszubildenden waren zuvor an mittel- und junior-hochschulen besucht .
von mittwoch bis freitag gingen die auszubildenden aller altersstufen zu einer teambuilding-veranstaltung im oberammergau , die unter anderem ganztägige wanderungen und rafting auf dem innfluss beinhaltete .
das unternehmen beschäftigt in ganz deutschland 435 mitarbeiter und weltweit 950 mitarbeiter .
die anzahl der auszubildenden in allen altersgruppen beträgt 27.
frankreichs sozialisten sollten &quot; schließen und frankreich in ordnung bringen &quot; , sagt francois hollande , der wichtigste verbündete der französischen sozialisten .
herr valls forderte die zutiefst gespaltene linke auf , ihre zuneigung für den angefochtenen sozialistischen präsidenten zu zeigen , dessen umbildung der großen mehrheit der franzosen nicht gefolgt ist .
der präsident verdient den respekt aller , er verdient unsere loyalität , er verdient unsere unterstützung .
&quot; es ist unsere pflicht , an seinen seiten zu bleiben &quot; , sagte er , zu beifall .
als eine plakatorische geste bestand der ministerpräsident darauf , dass seine regierung frankreichs umstrittene 35-stunden-woche nicht in frage stellen würde , trotz hetzerischer vorschläge sollte sie die regeln anfang der woche durch emmanuel macr lockern lockern .
am samstag hatte herr hollande seine sozialdemokratischen kollegen dazu aufgefordert , mit der regierung &quot; vereint &quot; zu bleiben .
doch christiane taubira , der justizminister , setzte sich in die arbeit und setzte sich zu einem treffen der rebellensozialistischen abgeordneten zusammen und kritisierte die sozialistische partei , die den franzosen den &quot; glauben an ihre zukunft &quot; verpassen ließ .
marine le pen , die rechtsradikale front national , hat die ständigen kämpfe der sozialisten mit füßen getreten , indem sie sagte , sie habe die neue regierung von valls nicht länger als nur ein paar monate erlebt .
francois hollande der kaiser hat keine kleider , aber auch prinz manuel valls , gezwungen , eine neue regierung , wenn die vorherige nicht einmal den sommer überlebt hatte .
&quot; und auch der neue wird den herbst oder den winter nicht überleben &quot; , sagte miss le pen zu unterstützern .
sie bekräftigte die forderung ihrer partei nach einer auflösung des parlaments , indem sie sagte , sie sei zuversichtlich , dass sie vorgezogene wahlen gewinnen und sich bereit für die regierung behaupten könne .
die regierende partei frankreichs erlitt bei den kommunalwahlen im märz einen drobbing , und bei den wahlen zur eu im mai kam die rechtsextreme front national an die spitze .
eine umfrage im sunday &apos; s journal du dimanche fand 76 prozent der franzosen glauben , dass die sozialistische partei gefahr läuft , vor dem ende der amtszeit von herrn hollande im jahr 2017 in mehrere rivalisierende zu zerbrechen .
pascal perrineau , politikwissenschaftler an der universität der wissenschaften der po , warnte die franzosen schnell verlieren geduld , wenn die neue sozialistische regierung nicht in der lage ist , die wirtschaft zu verbessern und arbeitslosigkeit zu rekleben .
&quot; es hat ein kleines fenster der gelegenheit , aber die öffentlichkeit muss schnell das gefühl , die dinge ändern &quot; , warnte er .
andernfalls könnte die situation weiter degeneriert werden .
norwegische kreuzfahrten sind nahe 3 milliarden us-dollar prestige kreuzfahrten .
norwegische kreuzfahrtunternehmen nchl.o , der drittgrößte kreuzfahrtunternehmen der welt , ist in fortgeschrittenen gesprächen um peer prestige cruises cruises international inc für rund 3 milliarden dollar , nach der sache vertraut .
die meisten der von den briten gegründeten briten sind in der regel mit einem &quot; little &quot; ( &quot; little &quot; ) oder einem &quot; little &quot; ( &quot; little &quot; ) versehen .
eine einigung kann bereits in dieser woche angekündigt werden , so die am sonntag veröffentlichten quellen , wobei man vorsichtig war , dass die gespräche noch auseinander fallen könnten .
der inhaber der prestige cruises , private equity firma apollo global management llc ( apo.n ) , besitzt ebenfalls einen 20-prozentigen anteil an norwegischer kreuzfahrt .
die quellen baten darum , nicht ermittelt zu werden , weil die verhandlungen nicht öffentlich sind .
die norwegischen vertreter von kreuzfahrten mit prestige haben auf kommentaranfragen nicht geantwortet , während ein sprecher von apollo sich weigerte , stellung zu nehmen .
norwegische kreuzfahrtschiffe mit sitz in miami bedienen 13 kreuzfahrtschiffe in routen zwischen nordamerika , dem mittelmeer , der ostsee , mittelamerika und der karibik .
2013 erzielte sie einen umsatz von 2,57 milliarden dollar , der sich auf 13 prozent gegenüber 2012 erhöhte .
prestige cruises , auch in miami ansässig , ist unter den marken ozeanien und regent tätig , die zusammen acht kreuzfahrtschiffe nach skandinavien , russland , dem mittelmeer , nordamerika , asien , afrika und südamerika haben .
im jahr 2013 erzielte sie einen umsatz von 1,2 milliarden dollar , was einem anstieg von 6 prozent gegenüber dem vorjahr entspricht .
die kreuzfahrtindustrie im wert von 29 milliarden dollar wird in den kommenden jahren vom aufstieg der mittelschicht in schwellenländern wie china und indien profitieren .
unternehmen rasten , sich als die kreuzfahrtunternehmen der wahl für diese neuen kunden positionieren .
prestige cruises registriert bei us-regulierungsbehörden für ein erstes öffentliches angebot im januar 2014 .
apollo ist der mehrheitsaktionär des unternehmens nach einem geschäft von 850 millionen dollar im jahr 2007 .
norwegische kreuzfahrt wurde in ihrer heutigen form im jahr 2000 durch eine fusion mit einem kreuzfahrtbetreiber von genting bhd ( gent.kl ) , der freizeit und casino konglomerat von malaysian .
apollo investierte 2008 in norwegische kreuzfahrt in höhe von 1 milliarde dollar .
norwegische kreuzfahrt ging im januar 2013 an die öffentlichkeit .
die sanierungsgesellschaft hatte 28 prozent an der gesellschaft , apollo hatte 20 prozent an der beteiligung und das private equity-unternehmen tpg capital lp hatte nach einer ordnungspolitischen prüfung ende juni einen anteil von 8 prozent .
der flughafen ist mit dem bus von london ( ca.
hongkonger pro-demokratische aktivisten hecken china offiziell nach der abstimmung auf
eine gruppe von pekinger loyalisten stand in der nähe und winkte chinas flagge .
der ständige ausschuss für nsc am sonntag billigte einen rahmen , der es nur zwei oder drei kandidaten bei der wahl zur führung der führungsrolle von hongkong 2017 zulassen sollte .
alle kandidaten müssen zunächst die mehrheit eines nominierungsausschusses erhalten , der wahrscheinlich mit den loyalisten von peking gestapelt wird .
die entscheidung macht es den oppositiondemokraten fast unmöglich , an den wahlurnen teilzunehmen , was prodemokratische aktivisten dazu veranlasste , ihr versprechen zu erneuern , hongkongs finanzdrehscheibe mit &quot; occupy central &quot; zu stomieren .
die politische reform war eine der größten spannungen in hongkong , und die führer der chinesischen partei fürchten , dass sich die rufe nach demokratie auf andere städte ausbreiten .
nach der veröffentlichung eines weißbuchs in peking im juni über hongkong führten die demokratieaktivisten ein inoffizielles referendum über die stimmabgabe in der sonderverwaltungsregion durch und hunderttausende kamen in das alte geschäftsviertel .
die briefings werden von der regierung hongkongs und dem chinesischen verbindungsbüro in hongkong organisiert .
die reihe „ tageszeitung “ des ministerrates für recht und bürgerrechte des ständigen ausschusses , zhang rongshun , und des stellvertretenden direktors des amtes für angelegenheiten hongkong und macau , feng wei .
studentenaktivisten sagten , sie würden sich am nachmittag außerhalb des büros des chefs von hongkong versammeln .
großbritannien erwähnte die demokratie in hongkong erst in den tagen , in denen etwa 150 jahre kolonialherrschaft starben , nicht .
putin fordert offene gespräche mit der ostukraine
der russische präsident wladimir putin verlangte den sonntag , dass die ukrainische regierung aufhört , separatisten im osten des landes zu kämpfen , und sofort verhandlungen über die &quot; staatlichkeit &quot; der abtrünregion einleitet .
sein sprecher dmitri peskov stellte später klar , dass putin nicht meinte , dass das ostukrainische territorium unter separatistischer kontrolle teil russlands werden würde , sondern dass sein status innerhalb der ukraine geändert werden müsse .
die ukrainische regierung wurde von der ukrainischen regierung als &quot; unfähig &quot; bezeichnet , die ukrainische regierung zu unterstützen , anstatt die unabhängigkeit der neuen regierung zu stärken und die ukrainische regierung zu zwingen .
in einem interview mit dem staatssender 1 hat putin die ukrainische militärkampagne zur wiederherstellung des separatistischen territoriums in den östlichen donezk-regionen und luhansk angeprangert , die am 18. märz und april festgenommen wurden .
der kreml und die separatisten haben in letzter zeit das beschlagnahmte gebiet &quot; novodorossija &quot; oder &quot; neues russland &quot; , ein begriff , der zu vorrevolutionären ruhmestagen des russischen reiches harrt .
die erste deutsche version des buches &quot; die &quot; deutsche &quot; wurde am 26. februar 1979 veröffentlicht .
&quot; wir müssen sofort mit inhaltlichen gesprächen beginnen und nicht nur über technische fragen , sondern auch über die politische organisation der gesellschaft und den status eines staates südostukraine , um den interessen der dort lebenden menschen zu dienen &quot; , sagte er .
peskov sagte , dass putins hinweis auf eigenstaatlichkeit im kontext der umfassenderen autonomie gemeint sei , die seit monaten mit der kiewer führung diskutiert wird , während sie in den russischsprachigen gebieten um ihre kulturelle und .
nur die ukrainische regierung kann den östlichen regionen die notwendige autonomie gewähren , sagte peskow .
es ist keine angelegenheit , die zwischen der ukraine und russland verhandelt werden sollte , sagte peskow : &quot; weil es kein konflikt zwischen russland und der ukraine ist , sondern ein innerukrainischer konflikt &quot; .
die abwesenheit des sprechers des kreml zur korrektur der &quot; fehlinterpretation &quot; der äußerungen putins unterstrich den ansatz der russischen führung im umgang mit der separatistischen rebellion im osten anders als ihre .
moskau hätte einen viel schwierigeren kampf , auch die regionen donezk und luhansk der östlichen ukraine anzunektieren , da die meisten der 6,5 millionen einwohner nicht russisch sind und die umfragen vor dem konflikt breite unterstützung fanden .
die autonomie , die russische diplomaten in internationalen foren diskutiert haben , würde den regionalen regierungen in der ukraine die befugnis geben , ihre eigenen handelsabkommen und außenbeziehungen zu bestimmen und den kreml de facto über das territorium zu kontrollieren .
die vor fünf monaten angeschlossene halbinsel des schwarzen meeres beherbergt russlands wichtigste seeflotte sowie kommerzielle seeeinrichtungen und historische küstenresorts .
in den regionen zwischen dem russischen gebiet rostow und krim leben minen , fabriken und gießereien , die wichtige komponenten für das russische militär produzieren .
der ukrainische präsident petro poroschenko schlug in seiner antrittsrede am 7. juni vor , dass die ukrainischen gesetzgeber nach neuwahlen verfassungsänderungen abwägen , um die unterschiedlichen sprachen über ihre finanzen und den status zu kontrollieren .
doch scheint seine vision von autonomie stark von der des kreml zu abweichen , und den separatistischen rebellen wird moskau vorgeworfen , bewaffnet und angeregt zu werden .
putins jüngste forderung an kiew , sich mit den separatistischen führern als gleichberechtigte zu befassen , folgte den neuen fortschritten der rebellen letzte woche , nachdem russische truppen und panzer aus der ostukraine kamen .
die von russland unterstützten separatisten übernahmen die kontrolle über die stadt novoazovsk in einer antriebsbewegung , die ukrainische sicherheitsbeamte befürchten , ist die eröffnung einer kampagne zur nutzung des strategischen küstengebiets bis nach krim .
das hat massive zivile und militärische anstrengungen zur stärkung von mariupol , einem stahlhafen von 500.000 , der zwischen novoazovsk und dem engen tor zur halbinsel krim liegt , ausgelöst .
poroschenko hat am samstag eine zusammenkunft der führenden politiker der europäischen union in brüssel veranstaltet , um maßnahmen zur verhinderung weiterer russischer aggression gegen die ukraine , eine ehemalige sowjetrepublik , die seit 23 jahren unabhängig ist , zu ergreifen .
&quot; wir sind nahe an dem punkt der no return &quot; , warnte poroschenko .
tausende ausländische truppen und hunderte ausländische panzer befinden sich jetzt auf dem territorium der ukraine .
der eu-gipfel hat keine definitiven maßnahmen ergriffen ; die staats- und regierungschefs forderten , im falle einer unbestimmten eskalation der krise in der ukraine mehr sanktionen gegen russland zu verhängen .
die ukrainischen soldaten mussten sich aus ihren positionen in ilovaysk zurückziehen , nachdem zwei säulen der russischen rüstung und 1.000 soldaten letzte woche in die donezk-region gezogen waren , um die bedrängten separatisten , colanko .
lysenko , der erste von 63 ukrainischen soldaten , die durch den russischen einmarsch in ilovaysk eingesperrt wurden , wurde am sonntag für 10 russische fallschirmjäger innerhalb des ukrainischen territoriums gefangen .
nude fotskandal sticken australischen berühmtheiten und gabi grecko graphen
geoffrey edelsten hat seine abscheu vor hackern , die nackten bilder von fiancee gabi grecko und einem who &apos; s who &apos; s who of hollywood a-listers gestohlen haben .
tinseltown ist nach einer reihe von expliziten fotos , die eine nude jennifer lawrence traf das internet in einem großen promi-hacking-skandal .
die verantwortlichen hacker haben angeblich 60 nacktfotos von hungerspielen star lawrence und superstars , darunter kate upton und cara delvingne , sänger rihanna , ariana grande und lea .
die australischen schauspieler teresa palmer , emily browning , yvonne strahovski und grecko aus melbourne hatten angeblich auch persönliche bilder wegen eines icloud leak .
es sind 101 celebrity names auf der liste .
edelsten , der grecko letzten monat vorgeschlagen hatte , sagte vertraulich : &quot; es ist widerlich &quot; .
alle privaten schriftstücke und bilder sollten privat bleiben .
es ist eine schande , dass persönliche informationen gestohlen und an andere verteilt werden können .
grecko , der in new york ist , sagte angeblich einer nachrichtenwebsite , dass das hacken &quot; beschämend &quot; sei und die zielgruppe sich &quot; verletzt fühlen &quot; würde .
der hacker soll 30 bilder von palmer mit ex-boyfriend scott speedman haben , darunter zwei rahmen , wo sie lockt oben lounging in einem pool .
die filmcredits von palmer beinhalten liebe und ehre gegenüber liam hemsworth .
palmer , chuck star strahovski und sucker punch schauspielerin browning gestern hatte keinen kommentar auf die gehackten bilder .
ein vertreter von lawrence sagte tmz : &quot; das ist eine eklatante verletzung der privatsphäre . &quot;
schauspieler seth rogen stürzte auf den hacker hin und tweeting : &quot; die von einem handy gehackten bilder zu schreiben , unterscheidet sich wirklich nicht mehr , als gestohlene waren zu verkaufen . &quot;
rein rechtlich gesehen sollte es nicht toleriert werden , gestohlene bilder zu melden .
radfahrer , jogger und spaziergänger nahmen gestern am 8. radlerevent auf dem grosser feldberg teil und unterstützten die &quot; hilfe für krebserkrankungen &quot; .
die tour war für einige ein harter grind , während andere sie als leichte trainingseinheit behandelten .
aber in einem war man sich einig : es war viel spaß .
thomas studanski muss gestern abend gut geschlafen haben .
zum ersten mal in seinem leben nahm der oberurseler brauereichef sein bike auf den feldberg .
und das aus gutem grund .
er kann sich mit etwas muskelsteifigkeit aufsetzen , insbesondere da seine teilnahme am 8. radrennlauf am grosser felberg der &quot; hilfe für kinder mit krebs &quot; stiftung förderte und ihm wertvolle persönliche einblicke gab .
das ist eine großartige sache .
&quot; ich weiß jetzt , dass ich es machen kann - brillant ! &quot;
sie haben nicht zufällig eine kleine pause zu milch den beifall ?
nein , wenn ich aufgehört hätte , hätte ich es nie geschafft , weiterzumachen ...
wie thomas studanski , mitglied der cdu im oberurseler stadtrat , kämpften viele der 718 teilnehmer am frühen berglauf , näherten sich der erschöpfung , kamen aber glücklich auf den gipfel .
andererseits fanden es einige andere viel einfacher , die volle strecke zwischen hohemark und feldberg zu vollenden .
norman diessner zum beispiel .
der grüne politiker , der vom gemeinderat alle roten traf - rote kleidung , rotes fahrrad - sah es sanft ( &quot; hört auf , wie ein profi hier , also schaut es fast wie ein profi ! &quot; ) .
er war ein anderer , der alles auf einmal erledigte , ebenso wie nina kuhn , pressesprecherin des oberursel-rates , der die strecke entlang seite frank grüneisen machte .
für die triathleten war das &quot; feldberg radfahren event &quot; nicht unbedingt eine sportliche herausforderung : &quot; es geht hier um wohltätige mitarbeit , und deshalb sind wir froh , heute hier zu sein - wir hätten heute ohnehin kuhn fahren &quot; .
auf der strecke trafen sie sich mit paul wenzel aus oberreifenberg .
der junge ( 12 ) war morgens nach oberusel gefahren , um dann sofort wieder nach oben zu gehen .
florian zierz aus frankfurt hat sich um 9 uhr in den sattel befördert , er &quot; hat &quot; den feldberg zweimal , dann wieder nach hause .
ein anderer , der sich selbst genossen hat , war &quot; fritten-toni &quot; .
für den anführer des oberurseler kultkiosks ist es völlig selbstverständlich , an radveranstaltungen , die über den feldberg führen , teilzunehmen .
er nahm nur 40 minuten , um die strecke mit seinem 6,5 kilo-rennrad zu machen .
ein wahnsinniger vorfall .
aus diesem grund bin ich sehr froh , hier zu sein &quot; , kommentierte andreas balzke .
der gut konditionierte mainzer sagte , er sei ein &quot; ambitionierter rennradfahrer &quot; .
und er muss sein , da er auf einem &quot; fixie-bike &quot; , das ein rad ohne getriebe ist ...
aber nicht nur radfahrer , die an die spitze gestiegen waren - wie nicht nur die 20 wanderer bewiesen haben , die über die weiße wand und den fuchstanz kletterten , sondern auch von einem jouh .
der igh hat sich in der iah als &quot; iah &quot; bezeichnet , der mit einem vierrädrigen schlauch ausgestattet war .
die 718 teilnehmer - die sie zur größten anzahl überhaupt machten - wurden am morgen in gruppen vom kurs abgeschickt .
die wanderer begannen um 9.30 uhr .
dann war es die wende der radfahrer und läufer , die um 10 uhr anfingen .
fünf minuten später starten die ersten mountainbiker .
bent hansen , vorsitzender des vereins &quot; radfahren auf dem grosser feldberg &quot; gab die startbefehle und wünschte sich , die teilnehmer an einer angenehmen reise .
im nächsten jahr hofft er , zugunsten der teilnehmer am feldberg sicherheitshemmnisse auf dem kurs zu haben .
