gutach : erhöhte sicherheit für fußgänger
sie sind nicht einmal 100 meter voneinander entfernt : am dienstag wurde die neue b 33 fußgängerampel am dorfplatz in gutach in betrieb genommen - mit blick auf die vorhandene ampel des rathauses .
zwei lichtersätze so nah zueinander : vorsätzlich oder nur ein albern fehler ?
gestern gab der bürgermeister von guttacht eine klare antwort auf diese frage .
&quot; damals wurden die ampeln des rathauses installiert , weil dies eine schulroute war &quot; , erklärte eckert gestern .
die leuchten von kluser schützen die radfahrer , aber auch diejenigen , die mit dem bus und den bewohnern von bergle reisen .
das gestern offiziell in betrieb gegangene system ist für den sulzbachweg / kirchstrasse von bedeutung .
wir haben das museum , zwei kirchen , die kurgärten , die bushaltestelle , eine arztpraxis und eine bank , ganz zu schweigen vom verkehr aus dem wohngebiet &quot; grub &quot; .
&quot; in zeiten des hohen straßen- und fußgängerverkehrs war ein zusätzliches lichtsystem erforderlich , um die sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte eckert .
dies wurde auch von peter arnold vom landkreis offenburg bestätigt .
&quot; laut aktuellen messungen fahren täglich rund 12.000 fahrzeuge auf der b33 durch die stadt gutach , wovon rund zehn prozent des schwerlastverkehrs abhängen &quot; , betont arnold .
deshalb war der bau eines zusätzlichen lichtsystems mehr als notwendig : &quot; hier kommt sicherheit an erster stelle , es ist so einfach &quot; , sagte arnold .
insgesamt wurden vier straßenverkehrssicherheitsprüfungen durchgeführt , und es wurde auch ein kreisverkehr in betracht gezogen , dieser gedanke wurde jedoch aufgrund der knappheit des sulzbachwegs / der kirchstraße abgelehnt .
nach arnold wurde jede mögliche prüfung vor der auswahl des standortes für die ampelstellen durchgeführt : &quot; mit einem lkw mit besonders langen baumstämmen beladen , haben wir auch geprüft , ob diese fahrzeuge ohne zugang zum b 33.
das ampelsystem selbst , das rund 15.000 eur kostet , ist das &quot; modernste system , das derzeit auf dem markt verfügbar ist &quot; , erklärt arnold .
das system ist mit farbigen leds ausgestattet , die hell genug sind , dass die fahrer leicht die lichter sehen können , auch wenn die sonne tief im himmel ist .
und sie sind auch energieeffizient : die älteren lichtsysteme verbrauchen ca. 100 watt , die neuen verbrauchen nur acht .
es gibt drei lichtersätze pro fahrtrichtung .
arnold erklärte die technologie des neuen systems : es ist mit zwei radarsensoren ausgestattet .
wenn die fußgängerzone die taste an der ampel drückt , prüft der obere radarsensor den verkehrsstatus .
wenn die straße klar ist , erhält die fußgängerzone sofort ein grünes licht , wenn nicht , gibt es eine verzögerung von etwa 15 sekunden .
ein zusätzlicher radarsensor prüft , ob die grüne phase für die fußgängerzone beendet werden kann .
&quot; wenn eine gruppe von menschen oder wenn behinderte die straße überqueren , wird die grüne phase erweitert , so sicherzustellen , dass alle sicher über die straße &quot; , erklärt arnold .
natürlich müssen auch die fahrer ihren teil dazu beitragen und ihre augen auf der straße halten .
gestern war das nicht der fall : das licht war für fußgänger kaum grün geworden , als ein luxusfahrzeug auf einem roten licht durchfuhr .
seit über 30 jahren schreibt josef winkler aus dem herzen und erzählt von den nöten seiner kindheit und jugend .
die katastrophen seiner katholischen dorferziehung - die sprachlosigkeit , seine tendenz zu brutaler gewalt und verschlagener sexualität , die verfeinerung und mangelnde freude - all dies wurde von ernan vielfach beschrieben .
der büchner prizesieger ist vor allem als prosaautorin bekannt , mit theatertexten , die für ihn eine seltenheit darstellen .
in einer collage von prosatexten für sein performance-stück &quot; wetterleuchten auf der zungenspitze &quot; ( sommerblitz auf der zungenspitze ) , die jetzt auch in der garage zu sehen ist .
der theaterproduzent hat damit elemente aus dem autobiographisch inspirierten roman &quot; der leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; the bondsman &#93; mit prose miniaturen von &quot; leichnam &quot; aufgenommen .
auf der vorwiegend leeren bühne - mit einer wichtigen anforderung : einem zerknitterten sofa , auf das sich die mitglieder zur kupplung und masturbierung berufen - arbeitet das achtköpfige ensemble durch den text .
allerdings scheint regisseur fresacher wenig vertrauen in den text .
die 70-minütige aufführung glänzt über dem drehbuch mit zahlreichen ergänzungen des regisseurs , die aus dem repertoire postdramatischer theaterstile bekannt sind .
insbesondere die schauspielerinnen spielen eine große rolle in der manchmal recht zweifelhaften inszenierung .
sie werden gehandhabt , ihre köpfe unter wasser gehalten , an die wand durch ihre abenddämmerung angegriffen .
in cellophane oder in girdles gewickelt , stolpern sie auf gefährlich hohen absätzen über den set , entweder liefern monologen an der spitze ihrer stimmen oder lügen völlig schweigend auf der bühne .
der ausgangstext verweist jedoch kaum auf diese intensive umsetzung .
die besten momente des abends sind , wenn das singen beginnt - tracks reichen von tiefen lila bis zu traditionellen volksliedern .
erst gegen ende beginnt die hochbelastete performance , und wir sehen blitze von winklers etwas absurdem sinn für humor .
eine blackbox in ihrem auto ?
während die amerikanischen straßenplaner schwierigkeiten haben , das geld zu finden , um ein bröckelndes autobahnsystem zu korrigieren , fangen viele an , eine lösung in einer kleinen schwarzen box zu sehen , die am armaturenbrett ihres autos passt .
die geräte , die jede meile den antrieb eines motorfahrers verfolgen und diese informationen an bürokraten weiterleiten , stehen im mittelpunkt eines kontroversen versuchs in washington und staatlichen planungsbüros , das veraltete system zur finanzierung amerikas hauptstraßen zu überarbeiten .
die üblicherweise langweilige arena der autobahnplanung hat plötzlich intensive debatten und bunte bündnisse hervorgerufen .
libertarier haben sich der lobbyarbeit von umweltgruppen angeschlossen , um es der regierung zu ermöglichen , die kleinen kästchen zu benutzen , um die meilen , die sie fahren , zu verfolgen und womöglich zu fahren - dann nutzen sie eine steuerrechnung .
die tea party ist aghastig .
die american civil liberties union ist ebenfalls zutiefst beunruhigt , da sie eine vielzahl von fragen zum schutz der privatsphäre aufwirft .
und während sich der kongress nicht darüber einig ist , ob es weitergehen soll , warten mehrere staaten nicht .
sie untersuchen , wie sie im laufe des nächsten jahrzehnts zu einem system übergehen können , in dem fahrer pro meile straße bezahlen , die sie überrollen .
tausende autofahrer haben bereits die black boxes , von denen einige gps-monitoring haben , für einen testlauf genommen .
das ist wirklich ein muss für unsere nation .
hasan ikhrata , executive director des southern california assn .
die art und weise , wie wir diese steuern zahlen , wird sich ändern .
die technologie ist dazu da .
der push kommt als der highway trust fund , finanziert durch steuern , die amerikaner an der gaspumpe zahlen , ist gebrochen .
die amerikaner kaufen nicht so viel gas wie früher .
autos bekommen viel mehr meilen zum gallon .
die bundessteuer selbst , 18,4 cent pro gallon , ist in 20 jahren nicht gestiegen .
politiker zögern , die steuer auch nur einen cent zu erhöhen , wenn die gaspreise hoch sind .
&quot; die gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte lee munnich , experte für verkehrspolitik an der universität minnesota .
sein staat stellte kürzlich tracking-geräte auf 500 autos , um ein pay-by-mile-system zu testen .
&quot; das funktioniert auf lange sicht als die logischste alternative &quot; , sagte er .
wonks nennen es eine meilenbasierte nutzergebühr .
es ist keine überraschung , dass die idee an die städtischen liberalen appelliert , da die steuern so manipuliert werden könnten , dass die fahrmuster so verändert werden , dass zum beispiel staus und treibhausgase reduziert werden könnten .
kalifornische planer schauen auf das system , wenn sie strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen klimaschutzgesetzen des staates festgelegten ziele zu erreichen .
aber ab. bill shuster ( r-pa . ) , vorsitzender des transportausschusses des hauses , hat gesagt , auch er sieht es als die praktikablste langfristige alternative .
die free marketeers der reason foundation sind auch daran interessiert , die fahrer pro meile bezahlen zu lassen .
&quot; dies ist nicht nur eine steuer , die in ein schwarzes loch geht &quot; , sagte adrian moore , vice president of policy at reason .
die menschen zahlen direkter für das , was sie bekommen .
die bewegung wird auch von zwei ehemaligen us-transport-sekretärinnen unterstützt , die in einem bericht 2011 aufgefordert , den kongress in die richtung &quot; pay-per-mile &quot; zu bewegen .
der us-senat genehmigte im vergangenen jahr ein pilotprojekt im wert von 90 millionen dollar , das rund 10.000 autos beteiligt gewesen wäre .
doch die führung des hauses tötete den vorschlag , indem sie auf die sorgen der ländlichen gesetzgeber einging , die wähler vertreten , deren tägliches leben oftmals viele meilen einschließt , um zu arbeiten oder in die stadt zu gelangen .
dennoch gehen mehrere staaten und städte alleine voran .
am eifrigsten ist oregon , das 5.000 fahrer in das größte experiment des landes entführt .
diese fahrer werden demnächst die meilengebühren anstelle von gassteuern an den staat zahlen .
nevada hat bereits einen piloten absolviert .
new york city sucht nach einem .
illinois versucht es auf einer begrenzten basis mit lkws .
und die i-95 koalition , die 17 staatliche verkehrsabteilungen entlang der ostküste umfasst ( einschließlich maryland , pennsylvania , virginia und florida ) , untersucht , wie sie sich verändern könnten .
das konzept ist kein universeller hit .
in nevada , wo vor nicht allzu langer zeit etwa 50 autos von freiwilligen mit den geräten ausgestattet wurden , waren die fahrer unwohl darüber , dass die regierung in der lage war , ihren umzug zu überwachen .
&quot; sorgen über big brother und diese dinge waren ein großes problem &quot; , sagte alauddin khan , der strategische und performance management an der nevada department of transportation leitet .
es war nicht etwas , was die menschen wollten .
als der prozess in gang kam , warnte die aclu von nevada auf ihrer website : &quot; es wäre ziemlich einfach , diese geräte in vollwertige kontrollgeräte umzuwandeln . &quot;
es besteht keine notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert wird , um die alltäglichen eingänge des einzelnen zu verfolgen .
nevada ist einer von mehreren staaten , die sich jetzt um eine erschwingliche technologie bemühen , die es dem staat ermöglichen würde , zu verfolgen , wie viele meilen ein auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welchem zeitpunkt .
wenn sie das tun können , sagte khan , wird die öffentlichkeit komfortabler .
die jagd nach dieser technologie hat einige staatliche agenturen zu einem kleinen kalifornischen start namens true mileage geführt .
die firma war ursprünglich nicht damit beschäftigt , den staaten steuerfahrer zu helfen .
es war bestrebt , in einen aufstrebenden markt der autoversicherung einzubrechen , in dem die fahrer auf der grundlage ihrer meilen zahlen würden .
aber die geräte , die es testet reiz für autobahnplaner , weil sie nicht verwenden gps und liefern eine begrenzte menge von informationen , regelmäßig per modem hochgeladen .
&quot; die menschen sind bereit , dies zu tun , wenn sie ihre geschwindigkeit nicht verfolgen und sie nicht verfolgen ihren standort &quot; , sagte ryan morrison , chief executive of true mileage .
es gab einige große fehler in einigen dieser staatlichen pilotprogramme .
es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche wege , dies zu tun .
in oregon experimentieren planer damit , den fahrern verschiedene möglichkeiten zu geben .
sie können ein gerät mit oder ohne gps auswählen .
oder sie können wählen , überhaupt kein gerät zu haben , entscheiden sich stattdessen für eine pauschale gebühr basierend auf der durchschnittlichen anzahl von meilen , die von allen staatsbewohnern gefahren werden .
andere orte hoffen , das konzept an eine vorsichtige öffentlichkeit zu verkaufen , indem sie die geräte mehr tun , nicht weniger .
in new york city versuchen transportbeamte ein steuergerät zu entwickeln , das auch ausgerüstet wäre , parkzählergebühren zu zahlen , eine &quot; pay-as-you-drive &quot; versicherung zu bieten und einen pool von fahrern in echtzeit daten .
&quot; die autofahrer wären wegen des wertes der ihnen gebotenen vorteile angezogen &quot; , sagt ein stadtplanungsdokument .
einige verkehrsplaner fragen sich jedoch , ob das ganze gerede über die zahlung durch die meile nur eine riesenablenkung ist .
in der metropolitan transportation commission in der san francisco bay area , sagen beamte , der kongress könnte sehr einfach mit dem bankrotten highway trust fund durch erhöhung der gassteuern .
eine zusätzliche einmalige oder jährliche abgabe könnte für fahrer von hybriden und andere , deren fahrzeuge nicht viel gas verbrauchen , erhoben werden , so dass sie ihren gerechten anteil bezahlen .
&quot; es gibt keine notwendigkeit für eine radikale operation , wenn alles , was sie tun müssen , ist ein aspirin zu nehmen &quot; , sagte randy rentschler , der direktor der kommission für gesetzgebung und öffentliche angelegenheiten .
wenn wir dies tun , werden hunderte millionen von fahrern über ihre privatsphäre und eine vielzahl anderer dinge besorgt sein .
königsfeld : ein kleines team sorgt für eine erwärmte performance
der freiwillige feuerwehrdienst hat trotz personalmangel den herbsttestlauf mutig hinter sich gelassen .
an der übung nahmen nur elf männer teil .
für das training wählte department commander , hans kammerer , das federgelände an der burgberger strasse .
es wurde berichtet , dass dort während des sägens ein kurzschluss aufgetreten sei .
zwei menschen wurden durch das resultierende feuer verletzt und die ausbreitung von rauch , konnte man jedoch in der lage , einen notruf .
zwei feuerwehrleute , die mit atmungsgerät ausgerüstet sind , bereit , das gebäude nach der ersten prüfung der lage von hans kammerer zu betreten .
nach kurzer zeit gelang es ihnen , die erste person zu finden und sie aus dem gebäude zu leiten .
die zweite person musste mitgenommen werden .
das war nicht so einfach , wie sie auch ein schmales treppenhaus verhandeln mussten .
das gebäude , eine werkstatt mit integriertem stall für zwei pferde , war nicht leicht zu sichern .
es gab große mengen von holz und ballen von stroh im inneren gelagert .
darüber hinaus gab es auch elektrische maschinen für die holzbearbeitung .
der erste versuch , das feuer zu löschen , wurde mit dem tank auf dem feuermotor gemacht .
eine weitere linie wurde aus dem etwa 100 m entfernten oberflächenhydrant genommen .
es konnten nur drei versuche unternommen werden , die blase zu löschen .
es wurde auch eine hollow-stream-düse im gebäude verwendet .
für hans kammerer war die übung auch eine gelegenheit zu zeigen , was mit nur wenigen verfügbaren mitarbeitern erreicht werden kann .
im notfall wird die task force königsfeld unterstützt .
der kommandant äußerte seine zufriedenheit über die übung .
vernetzung zwischen universitäten und unternehmen ist wichtig .
bei einem besuch im bezirk breisgau-hochschwarzwald wurde es dem parlamentspräsidenten guido wolf in titisee-neustadt erklärt , woher die mitarbeiter von morgen kommen werden .
im förderzentrum hochschwarzwald hat er diese wichtige frage neben den vorstandsmitgliedern der berufsschulen und der bezirksgymnastik und den vorsitzenden des elternrates angesprochen .
&quot; bildung ist ein wichtiger standortfaktor &quot; , betont claudia stehle , direktor der hans thoma schule , die das projekt vernetzte hochschwarzwald bildungszentrum vorgestellt hat .
während der präsentation schien wolf vom educational pilotprojekt beeindruckt zu sein .
seit 2011 gibt es in wälderstadt eine erfolgreiche zusammenarbeit zwischen dem förderzentrum , der bezirksgymnastik und dem berufsschulkomplex .
er lobte auch den familienfreundlichen ansatz innerhalb des distrikts .
&quot; es ist wichtig , nicht nur die phase des familienlebens im hinterkopf zu behalten , sondern aufgrund des demografischen wandels auch die zeit , die für die langfristige betreuung und unterstützung von verwandten ausgegeben wurde &quot; , erklärte wolf .
er erklärte auch , dass immer mehr beschäftigte sich um die langfristige betreuung und unterstützung von verwandten kümmern .
&quot; ohne unterstützung durch ihren arbeitgeber könnte die daraus resultierende belastung der arbeitnehmer zur beendigung des arbeitsvertrags führen &quot; , sagte wolf .
doch niemand kann es sich leisten , qualifizierte arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
ein weiterer , besonders wichtiger faktor ist die vernetzung zwischen universitäten und unternehmen .
&quot; schließlich bleiben menschen , die während ihres studiums von den vorzügen der region gelernt haben , oft innerhalb der region , zusammen mit ihren erworbenen kenntnissen und fähigkeiten , die zur stärkung der region beitragen &quot; , sagte der staatspräsident .
denn nur wenn eine ausreichende zahl von bildungsstätten geschaffen werden kann , kann der bedarf an facharbeitern abgedeckt werden .
der vorteil des distrikts als standort ist seiner meinung nach seine vorteilhafte lage in südwestdeutschland , in unmittelbarer nähe zu frankreich und der schweiz .
darüber hinaus erlebte er auf seiner bahnreise von tititisee-neustadt nach freiburg aus erster hand die bereits unternommenen anstrengungen zur entwicklung des öffentlichen verkehrs .
&quot; sie müssen weiterhin hartnäckig bleiben und sicherstellen , dass der öffentliche nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der ansprache an die lokalen politiker in anwesenheit gegeben .
musik macht einen unterhaltsamen nachmittag
vor 15 jahren lud die familie kaul zum ersten mal die senioren von dietingen zum kaffee und kuchen ein , gefolgt von einem imbiss .
früher wurden die älteren bürger in der tankstelle canteen untergebracht .
der kaffeenachmittag findet jetzt im pflegeheim st. josef statt .
die bewohner des hauses waren mit den köstlichen kuchen und torten begeistert .
später wurde ein wurstsalat zur verfügung gestellt .
silvia kimmich-bantle und ihr vater karl kimmich unterhielten die teilnehmer mit populären melodien .
die über 100 jahre alte natursteinmauer , die als erste grenze zwischen dem altschulhof - der erneuert werden soll - und der kirchstraße , steht wieder im zeichen des umbaukostenplans für die stadt .
in den tagen vor dem kilbig herbstfolk festival , als die erste renovierungsarbeit am vorderen schulhof durchgeführt wurde , wurde eine kleine eckwand mit balustraden installiert , um den alten stein zu stabilisieren und zu entlasten .
laut alexander misok von der stadtplanungs- und bauleitungsbehörde bräunlingen plant das laufende verfahren , die regionale gedenkbehörde in die planungsphase einzubeziehen und ein sanierungskonzept für die alte mauer zu erarbeiten .
eine kostenberechnung wird von einem team von fachleuten durchgeführt , das dann dem stadtrat vorgelegt wird , der eine entscheidung treffen und das laufende verfahren bestimmen wird .
es wird erwartet , dass im kommenden jahr eine entscheidung getroffen wird .
nach der renovierung , verputzung und anpflanzung von bäumen im alten schulhof , innerhalb der zwei flügel der schule von 1912 , als anschließendes maß muss die schrankwand , die vor dem neubau steht , erneuert werden .
die historische , einhundertjährige mauer zwischen dem alten schulhof und der kirchstraße muss vor allem aufgrund von wasser- und frostschäden renoviert werden .
tiefe risse in einer reihe von einzelsteinen belegen den wetterschaden , jedoch besteht derzeit keine gefahr des zusammenbruchs der mauer .
eine sichere mauer ist unerlässlich für einen schulhof , der von schülern genutzt wird , und das ist der zweck der gegenwärtigen befestigungsarbeit .
die renovierung des schulhofs war ursprünglich für 2008 / 2009 geplant , aber hohe , nicht geplante ausgaben bedeuteten , dass die arbeit zurückgedrängt werden musste .
die regional memorial authority wird ein großes mitspracherecht bei der historischen schulwandsanierung haben , die sogar zum filmen genutzt wurde .
würde diese behörde anforderungen stellen , würde die stadt bräunlingen darauf hoffen , von den denkmalschützern subventionen zu erhalten .
die schüler der grundschule bräunlingen , die jetzt in einem gut renovierten altschulgebäude mit einem neuen saal unterrichtet werden , werden bald auch den alten schulhof nutzen können .
özdemir wünscht ein jazz-training in stuttgart
cem özdemir , bundesvorsitzender der grünen partei , hat sich nun an den laufenden diskussionen über die zukunft der musikakademie baden-württemberg beteiligt .
&quot; ich glaube nicht , dass es richtig ist , auf eine umfassende ausbildung in der stuttgarter musikhochschule zu verzichten &quot; , sagte özdemir , der mit dem &quot; stuttgarter nachrichten &quot; sprach .
jazz und klassische musik gehören am jazzort stuttgart zusammen .
daher ist özdemir , der in stuttgart für ein direktes mandat bei den parlamentswahlen am 22. september am liebsten ist , mit der grünen regierung nicht einverstanden .
auf der grundlage einer expertenstudie fordert diese regierung eine neuorganisation der fünf musikhochschulen in baden-württemberg .
entsprechend diesen plänen sollen unter anderem die jazz- und popkurse vom stuttgart music college in das mannheim music college verlegt werden .
us-grenzen : entdeckter supertunnel für drogenschmuggel
an der grenze zwischen mexiko und den usa haben ermittler einen &quot; supertunnel &quot; für den drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
wie von den us-zollbehörden angekündigt , war das rohr zwischen tijuana und san diego mit einer länge von mehr als 500 metern mit strom , einer eisenbahnstrecke und einem belüftungssystem ausgestattet .
drei verdächtige wurden im zusammenhang mit der entdeckung inhaftiert , wobei acht tonnen marihuana und fast 150 kilogramm kokain beschlagnahmt wurden .
den einzelheiten zufolge war der tunnel noch nicht in betrieb genommen worden .
&quot; diese kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem radar graben können &quot; , sagte der us-rechtsanwalt für den bezirk von südkalifornien , laura diffy , in einem tunnel vor .
in bezug auf die drogenbanden versicherte duffy : &quot; wenn sie weiterhin bauen und versuchen , diese tunnel zu nutzen , sind wir entschlossen , dies zu einer großen verschwendung ihres schmutzigen geldes zu machen &quot; .
sowohl die us-behörden als auch die mexikanischen sicherheitskräfte führen einen ständigen kampf gegen die drogenkartelle .
seit 2006 wurden in mexiko im zusammenhang mit der drogenkriminalität mehr als 77.000 menschen getötet .
gebaut von experten von experten
aufgrund der ausgeklügelten konfiguration des tunnels gehen die forscher davon aus , dass er von architekten und ingenieuren gebaut wurde und dass der bau rund ein jahr dauerte .
das eisenbahnsystem wurde so ausgerüstet , dass auf ihm elektrisch angetriebene wagen verwendet werden konnten .
auf mexikanischer seite befindet sich der eingang in einem 80 meter von der grenze entfernten gebäude .
nach angaben der behörden verläuft eine leiter 20 m unterirdisch bis zum eigentlichen eingang des tunnels .
der tunnel hat einen querschnitt von 1,20 m höhe und 90 zentimeter quer .
es wäre daher angebracht , die illegale einwanderung in die usa zu unterstützen .
zwei der verdächtigen wurden in verbindung mit dem kokainfind festgehalten .
der dritte , ein mexikaner , wurde aufgrund der beschlagnahmung der marihuana inhaftiert .
nach angaben der behörden sind alle drei mit einer höchststrafe für lebenslange haftstrafen konfrontiert .
seit 2006 wurden acht tunnel dieser art entdeckt , die pressekonferenz in san diego fortgesetzt .
dies war jedoch das erste mal , dass kokain in einem solchen tunnelbau gefunden wurde .
normalerweise wird kokain in kleineren mengen geschmuggelt und nicht durch tunnel .
dies zeigt die &quot; verzweiflung &quot; der drogenbanden , deren traditionelle wege jetzt abgeschnitten wurden , sagte bill sherman von der dea drug squad in san diego .
sie werden alles tun , um es den usa zu ermöglichen .
es wurden keine genauen angaben zu den inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens einer mexikaner ist .
sie können mit haftstrafen bis zu zehn jahren rechnen .
2014 soll ein jahr der feier in geisingen werden
jubiläumsfeiern in der stadt geisingen zum 1.250.
jahrestag der ersten dokumentierten erwähnung der stadt , nähern sich .
wenn das jahr in nur acht wochen ausläuft , steht uns das jubiläumsjahr bevor .
geisingen und kirchenhausen wurden erstmals im jahr 794 gemeinsam dokumentiert .
in kirchen wurde eine satzung entworfen , in der beide städte erwähnt werden .
am 15. märz wird das jubiläumsjahr offiziell gestartet , und da geisingen derzeit keine geeigneten veranstaltungsorte hat , wird diese veranstaltung an dem ort stattfinden , wo die beiden städte vor 1.250 jahren in kirchen-hausen dokumentiert wurden .
im rahmen der jubiläumsfeierlichkeiten sind eine reihe von veranstaltungen sowohl in geisingen als auch in kirchenhausen geplant .
kirchenhausen feiert das 1.250. jubiläum mit einem feierlichen wochenende von 18 bis 20 jahren .
juli .
am freitag findet eine zeremonie statt , am samstag und sonntag findet eine party in der kirchtalhalle statt .
an diesem feierlichen wochenende findet auch das kirchen-hausen-kirchenfest statt .
die musikalische leitung der stadt , rudolf barth , hat anlässlich des jubiläums ein auftragsstück für die stadt komponiert , das an drei terminen aufgeführt wird .
am 21. juni , in zusammenarbeit mit dem schwarzwaldverein , am 12. juli in der arena , begleitet von feuerwerkskörpern , und am 13. dezember als erstes konzert der musikstadt .
dieser veranstaltungsort wird im jubiläumsjahr abgeschlossen und eingeweiht , mit dem offiziellen datum für das letzte wochenende im september , am 27. und 28. september .
anlässlich des stadtjubiläums geisingen wird auch eine neue chronik veröffentlicht .
&quot; aber es wird nicht nur eine chronik von geisingen selbst sein , sondern ein gedrucktes werk auf den geisingen von heute , das heute aus geisingen , kirchenhausen , leipferdingen besteht .
und das geisingen von heute feiert auch einen geburtstag im jahr 2014 , wie es 1974 war , dass die eingliederung in die aktuelle region abgeschlossen wurde .
die neue chronik soll am 21. oder 22. november in der neuen festspielhalle in geisingen präsentiert werden .
2014 ist aber auch anderweitig ein jahr vieler jahrestage .
anlässlich des 60-jährigen jubiläums der harmonikgut-gemeinschaft beginnt am 8. februar ein traditionelles brauchtum .
das leipferdingen pflegeheim wird 40 jahre alt werden , die geisinger schule befindet sich seit 50 jahren am neuen standort und feiert dies am 10. mai und die polyhymnia brunningen
die stadt geisingen wurde erstmals im jahr 764 offiziell in einer spende dokumentiert , die jetzt im besitz des klosters st. gallen ist .
die deed wurde in kirchen ( hausen ) erstellt. damals war sie sitz des gerichtshauses .
beide gemeinschaften werden also in derselben tat erwähnt .
ein grund für die entscheidung für 2014 , auf diese weise den 1.250-jährigen jahrestag zu feiern , ist , dass er auch mit dem 40. jahrestag der reform der gemeinschaft ( gemeindereform ) zusammenfällt .
der rat legt den schwerpunkt auf das eisenbahnsystem
soll der bahnübergang am hirschen kostengünstig rekonstruiert werden , um die verkehrssicherheit zu erhöhen ?
die gemeinderäte haben entschieden , dass die antwort ja lautet .
schiltach wird bis zu 220.000 euro für das projekt zur verfügung stellen müssen .
die deutsche bahn hofft , die kinzigtal bahn im kommenden jahr zu verbessern .
insbesondere soll die sicherheit an bahnübergängen erhöht werden , da dort häufig kollisionen zwischen zügen und anderen fahrzeugen auftreten .
wenn die gemeinden den wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein drittel der kosten beisteuern , wobei der rest zwischen der deutschen bahn und der bundesregierung aufgeteilt ist .
schiltachs stadtmeister mason , roland grießhaber , erläuterte die besonderheiten des bahnübergangs &quot; am hirschen &quot; zum stadtrat .
an der kreuzung plant die stadt , die mundhöhe des tunnels westlich der bahnlinie zu erhöhen .
größere fahrzeuge , zum beispiel solche , die lange protokolle transportieren , könnten dort im falle des ankommenden verkehrs warten , ohne die eisenbahnstrecke blockieren zu müssen .
grießhaber schlug daher vor , eine notwendige stützmauer so zu bauen , dass die stadt zu gegebener zeit die angrenzende straße erweitern könnte , um den reibungslosen verkehr zu gewährleisten .
dies war gegenstand umstrittener diskussionen im stadtrat , da einige ratsmitglieder zweifel an der notwendigkeit einer erweiterung aufkommen ließen : thomas kipp fasste die perspektive der kritiker mit dieser aussage zusammen : &quot; haben wir denn viel geld zur verfügung ?
bürgermeister thomas haas berichtete : die &quot; hirschen &quot; bahnüberquerung wird regelmäßig für den transport von langen logs genutzt .
auch holz aus dem &quot; kuhbach &quot; gebiet wird gelegentlich über diese route transportiert , da die fahrzeuge , die 20 meter lang sind , die route nicht über die häberles brücke fahren können .
wenn die hauptstraße blockiert ist , dient die route außerdem als umgehungsstraße für die fahrzeuge , die den tunnel nicht nutzen dürfen , argumentiert haas .
da der tunnel kirchberg und schlossberg wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in wolfach der fall ist , kann die bedeutung der am hirschen bahn für einen längeren transitzeitraum verlängert werden .
die räte einigten sich darauf , eine untersuchung darüber durchzuführen , welche kosten die geplante erweiterung des weges verursachen würde .
der wiederaufbau des bahnübergangs wurde jedoch mehrheitlich zugestimmt , vorausgesetzt , dass die erforderliche stützmauer so gebaut wird , dass die stadt bei bedarf die verbindungsstraße in der bahnhofstraße um 5,5 verlängern könnte .
die rekonstruktion des bahnübergangs in der tannerei trautwein könnte andererseits ein ganz anderes problem beim zugang zum steilen geroltzhäuser weg mit sich bringen .
die rekonstruktionspläne der deutschen bahn wurden vom breinlinger engineering office untersucht , da sie zweifel daran hatten , ob die geplante verbindung zum geroltzhäuser weg einfach sein wird .
die untersuchung kam zu dem schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die neigung der straße dazu führen könnte , dass die fahrzeuge länger hängen bleiben .
die verantwortung dafür trägt dann die stadt als die für den straßenbau zuständige behörde .
der wiederaufbau könnte also zu haftungsstreitigkeiten führen .
da sowohl der transport von holz als auch das drehen der dinge möglich sind , sollte der wiederaufbau des bahnübergangs nicht zugelassen werden , argumentierte haas .
an dieser stelle ist die gefahr einer kollision mit einem an der kreuzung befindlichen fahrzeug deutlich niedriger als an anderen bahnübergängen , da es einen guten ansichtspunkt gibt .
auch die züge selbst , die vom hauptbahnhof kommen , müssen ausreichend verlangsamt werden , damit keine kollision droht .
nach angaben der ratsmitglieder wurde der wiederaufbau dieser eisenbahnlinie mehrheitlich abgelehnt , da die stadt schiltach &quot; die hauptlast der kosten tragen &quot; würde , um das problem des fahrzeugbaus nach der fertigstellung der deutschen bahn zu bestreiten .
nach ansicht des ausschusses ist der wiederaufbau der bahnübergänge &quot; vor heubach &quot; und &quot; vor kuhbach &quot; , zu denen bereits mit der deutschen bahn die grenzvereinbarungen getroffen wurden , unproblematisch .
die esa entscheidet über große weltraummissionen : missionen , die milliarden milliarden kosten :
ferne planeten , gravitationswellen oder schwarze löcher - experten der europäischen weltraumagentur müssen sich jetzt auf zwei große projekte einigen , die in den kommenden jahren auf den weg gebracht werden sollen .
es gab 30 vorschläge , von denen fünf noch in arbeit sind .
entfernte welten .
astronomen haben bereits mehr als 1.000 planeten in der nähe anderer sterne gefunden .
ob zumindest einige davon ein leben haben oder nicht , weiß niemand .
die wahl ist schwierig : sollten wir nach gravitationswellen suchen ?
oder forschen sie stattdessen nach dem ursprung des kosmos ?
oder suchen sie nach planeten ähnlich der erde und entdecken sie vielleicht extraterrestrisches leben ?
das sind die fragen , die derzeit von den verantwortlichen der europäischen weltraumorganisation esa gestellt werden .
für ihr programm &quot; kosmische vision &quot; suchen sie ideen für zwei wichtige weltraumprojekte , die die forschung erheblich vorantreiben sollten .
das budget für &quot; l-missionen &quot; wie diese liegt bei etwa einer milliarde euro .
die projekte sollen 2028 und 2034 beginnen .
anfang september trafen sich die eliten im bereich der europäischen weltraumforschung in paris , um vorschläge für solche missionen zu diskutieren .
es wurden 30 ideen zur debatte gestellt , von denen fünf jetzt auf die kurze liste gesetzt haben .
zahlreiche gremien beurteilen die vorschläge und stellen fragen an die forscher .
in den nächsten tagen wird der wissenschaftliche programmausschuss eine endgültige entscheidung treffen .
insgesamt wurden von der esa vier hauptfragen ausgewählt , auf die die aufgaben des 2007 eingeleiteten programms &quot; kosmische vision &quot; antworten finden sollen .
was sind die voraussetzungen für die bildung von planeten und leben ?
die genauen prozesse für die sternenbildung aus großen gaswolken - und damit die bildung der planeten , die diese sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher dunkelheit .
ein großes infrarot-teleskop im weltraum könnte in diese dunkelheit eindringen .
und wenn ein stern planeten hat , unter welchen umständen kann es dort leben ?
um diese frage zu beantworten , soll 2017 das weltraumteleskop &quot; cheops &quot; lanciert werden , mit dem 500 uns nahe bekannte planetensysteme genauer untersucht werden .
die möglichkeiten sind jedoch begrenzt - cheops ist eine kleine mission mit einem budget von 150 millionen euro .
mit größeren instrumenten könnten astronomen planeten ähnlich der erde abbilden und sogar die zusammensetzung ihrer atmosphären analysieren und so nach &quot; biomarkern &quot; suchen : gase , die als indikator für biologische aktivität dienen .
wie funktioniert das solarsystem ?
diese frage sollte auch auskunft über die voraussetzungen für die entstehung des lebens geben .
die magnetische aktivität eines sterns , die wechselwirkung seines magnetfeldes und die emittierte teilchenstrahlung spielen eine wichtige rolle .
es ist möglich , diese prozesse in unserem sonnensystem zu untersuchen , um als beispiel zu dienen , an anderer stelle angewendet werden .
mit dem &quot; solar orbiter &quot; hat die esa bereits eine mission der m-klasse ( für die das budget bei rund einer halben million euro liegt ) genehmigt , um dieses problem anzugehen .
die sonde soll 2017 gestartet werden und wird die oberfläche und die aktivität der sonne genau beobachten .
jupiter und seine monde sind auch für die forscher von großem interesse .
sie wollen herausfinden , welche rolle der riesige planet bei der entwicklung des sonnensystems gespielt hat .
die esa plant , dass sich die erste der insgesamt drei l-missionen des programms &quot; kosmische vision &quot; mit diesem thema befassen wird .
die &quot; saft &quot; ( jupiter icy mons explorer ) sonde ist geplant , ihre reise im jahr 2022 beginnen .
acht jahre später erreicht er jupiter und erforscht die atmosphäre des planeten sowie die eisigen monde europa , callisto und ganymede .
was sind die grundlegenden physikalischen gesetze des universums ?
der äußere raum bietet viele möglichkeiten , substanzen unter extremen bedingungen zu studieren und somit zu prüfen , ob die uns bekannten naturgesetze dort noch gültig sind .
es kann auch abweichungen geben , die ärzten den weg zu einer neuen theorie zeigen könnten , unter deren schirm alle bekannten naturgesetze vereint sein könnten .
wie ist das universum entstanden und worin besteht es ?
vor 13,7 milliarden jahren wurde unser kosmos vom urknall geschaffen .
neben den uns vertrauten materialien , aus denen sich sterne , planeten und lebensformen wie wir zusammensetzen , gibt es dunkle materie , deren gravitationskraft galaxien und galaxiehaufen zusammenhält .
bisher wissen die forscher weder , welche physikalischen gesetze in den anfänglichen momenten nach dem urknall angewendet werden , noch welche dunkle materie und dunkle energie bestehen .
mit &quot; euclid &quot; hat die esa bereits eine m-mission genehmigt , die im jahr 2020 beginnen soll .
mit einem speziellen teleskop soll die sonde die materialverteilung im universum über den gesamten himmel untersuchen und so schlussfolgerungen über die eigenschaften von dunkler materie und dunkler energie ziehen .
vorschläge , die im gange sind ...
von den 30 vorschlägen bleiben nur zwei am ende des auswahlverfahrens .
der vorschlag mit der besten chance auf zustimmung als l-mission ist nach meinung vieler experten &quot; e-lisa &quot; , ein anspruchsvolles konzept , das darauf abzielt , die existenz von gravitationswellen zu beweisen .
viele ärzte nehmen davon wahr , dass dies veränderungen in der struktur der raumzeit mit sich bringt , wie albert einstein vor fast 100 jahren vorhersagte .
bis heute hat sich gezeigt , dass es sie nie gibt .
die wissenschaftler , die hinter dem projekt stehen , hoffen , dass elisa dies erreichen kann .
die mission besteht darin , einen detektor , bestehend aus zwei oder drei sonden , im äußeren raum zu platzieren .
im gegensatz zu systemen auf der erde könnte es sich auch als gravitationswellen erweisen , die während des urknalls entstanden sind , und so frisches wissen über den ursprung des kosmos vermitteln .
ein großes röntgenteleskop namens &quot; athena &quot; , das unter anderem schwarze löcher , &quot; eisige planeten &quot; erforschen würde , eine weitere mission nach außen .
zu den bereits ausgeschlossenen vorschlägen gehören unter anderem vorschläge zur rückführung von proben aus dem mars , die durchführung von forschungen zu mond , venus und asteroiden sowie vorschläge im bereich der solarphysik .
snowden bereit zur &quot; zusammenarbeit &quot; mit deutschland im bereich der us-überwachung
edward snowden , der us-geheimdienst whistleblower , hat erklärt , dass er bereit ist , nach berlin zu reisen , um dem deutschen parlament zu zeigen , ob die us-nationale sicherheitsagentur und ihr direktor keith alexander keine antworten auf ihre aktivitäten geben .
deutsche abgeordnete hans-christian ströbele trafen sich am donnerstag mit herrn snowden in russland , wo ihm asyl gewährt wurde , um ihn in deutschland zu besprechen .
ein brief von herrn snowden , der am freitag von der abgeordneten in berlin in den medien vorgestellt wurde , sagte : &quot; obwohl das ergebnis meiner bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine regierung abweichende meinungen weiterhin als defekt und versucht zu kriminalisieren .
die wahrheit zu sagen , ist jedoch kein verbrechen .
in diesem brief sagte herr snowden , er glaubte , die unterstützung der internationalen gemeinschaft könne die us-regierung davon überzeugen , die straftatbestände gegen ihn aufzugeben .
zu den anklagen des us-justizministeriums gehören spionage und diebstahl von staatseigentum .
hans-peter friedrich , der deutsche innenminister , sagte zeit online : &quot; wenn herr snowden bereit ist , mit deutschen beamten zu sprechen , werden wir wege finden , dies zu ermöglichen . &quot;
die beziehungen zwischen den usa und deutschland sind unter druck geraten , nachdem behauptet wurde , die nsa habe kanzlerin angela merkels telefon geknebelt .
thomas oppermann , der parlamentspräsident , der die intelligenz überwacht , sagte , wenn es gelegenheit gäbe , herrn snowden als zeuge zu hören , &quot; ohne ihn in gefahr zu bringen und die beziehungen zu den usa völlig zu ruinieren &quot; .
herr ströbele , ein abgeordneter der grünen partei deutschlands , veröffentlichte ein bild von sich selbst mit herrn snowden auf seinem twitter-feed .
er wurde bei seinem besuch in russland von zwei deutschen journalisten begleitet .
herr ströbele sagte , dass herr snowden laut dem anwalt des ehemaligen nsa-auftragnehmers nicht nach russland zurückkehren könne , wenn er abreiste .
wenn herr snowden in deutschland zeugt , braucht er zusicherungen , dass er dort &quot; sicher &quot; wäre , sagte der abgeordnete .
herr snowden sagte in seinem schreiben , dass er einer &quot; schweren und nachhaltigen &quot; verfolgung ausgesetzt gewesen sei , die ihn von zu hause aus zwang .
er sagte jedoch , er sei von der weltweiten reaktion auf &quot; mein akt der politischen meinungsäußerung &quot; ermutigt worden .
bürger auf der ganzen welt und hohe beamte - auch in den vereinigten staaten - haben die enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen überwachungssystems als öffentlichen dienst beurteilt .
das schreiben erweitert das angebot , mit deutschen behörden zusammenzuarbeiten , &quot; wenn die schwierigkeiten dieser humanitären situation gelöst sind &quot; .
grenzfluggesellschaften berechnen für die beförderung von handgepäck
frontier airlines plant , für passagiere bis zu 100 usd aufzuladen , um carry-on gepäck an bord ihres fluges zu lagern .
frontier airlines plant , bis zu 100 usd für eine carry-on-tasche und 2 usd für kaffee oder soda zu berechnen , obwohl ihre ankündigung am mittwoch hieß , dass die passagiere erhalten .
die neue carry-on-fee ist für taschen im overhead , so dass kleine taschen unter dem sitz noch frei sind .
frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die gebühr im voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn reisende warten zu zahlen , bis sie am tor sind .
frontier sprecherin kate o &apos; malley sagte , die $ 100 gebühr ist es , reisende zu bekommen , um die gebühr im voraus zu übernehmen .
&quot; das wollen wir nicht anklagen &quot; , sagte sie .
die fluggesellschaften begannen 2008 mit der berechnung der ersten und zweiten geprüften taschen .
passagiere , die versuchen , diese gebühren zu vermeiden , haben so viel wie möglich in carry-on-gepäckstücke gestoppt , was bedeutet , dass diese mülleimer oft nicht mehr platz haben .
die gebühren sind eine möglichkeit , die fluggäste dazu zu bringen , weniger an bord zu bringen .
o &apos; malley sagte , dass es bei der neuen anklage nicht wirklich darum geht , geld zu beschaffen .
es geht um die loyalsten kunden von frontier , die deutlich machen , dass es immer schwieriger geworden ist , einen overhead-raum zu finden .
passagiere , die ihre tickets auf der webseite der fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
das bedeutet , dass ein reisender an einem grenztor eine tasche kostenlos mitbringen kann , während der nächste fluggast für eine ähnliche tasche $ 100 verschulden könnte .
o &apos; malley sagte , frontier &apos; s website und check-in verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die passagiere wissen über die gebühr , bevor sie zum tor .
das neue carry-on fee von frontier wird erst im sommer beginnen , obwohl noch kein datum festgelegt wurde .
die passagiere beklagen sich oft über gepäckgebühren und andere gebühren , aber die fluggesellschaften lieben sie .
sie argumentieren , dass gepäck geld kostet , um zu bedienen , und passagiere , die den service wollen , sollten dafür bezahlen .
viele an der wall street sehen die hinzufügung von gepäckgebühren als zeichen dafür , dass fluggesellschaften genug geld aufwenden , um die kosten für flugreisen nach jahren der verluste zu decken .
die meisten haben jedoch die taschengebühren nicht in anspruch genommen .
spirit airlines inc. startete vor drei jahren die erste einwurfgebühr , und später folgte eine weitere discounter-fluggesellschaft .
die einzige andere fluggesellschaft mit einer solchen gebühr ist ungarns wizz air , sagte airline-berater jay sorensen , die genau verfolgen add-on-gebühren .
er schätzte in einem bericht vom dezember 2011 , dass die einzahlungsgebühr von spirit 50 millionen dollar pro jahr einbringt .
sorensen , ein ehemaliger geschäftsführer mit midwest airlines , flog vor kurzem spirit und fragte sich , was er am gate finden würde , als passagiere auf spirit &apos; s ungewöhnliche taschengebühr stießen .
&quot; the boarding process was the smooth i had seen in my airline-karriere &quot; , sagte er .
ich hatte erwartet , dass die zähne zunichte gemacht und am tor ein kampf ausgebrochen wird .
das flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es ging an ticket-split . &quot;
frontier befolgt auch spirit &apos; s 2 charge für kaffee , tee , soda oder saft .
frontier sagte , passagiere , die soda oder saft erhalten , kann die ganze dose behalten , und es wird kaffee nachfüllen kostenlos .
es wird noch wasser verschenken .
im jahr 2008 versuchte us airways kurz , gebühren für getränke zu erheben , aber sieben monate später , nachdem sich die passagiere beschwert hatten , blieb keine andere große fluggesellschaft übrig .
frontier &apos; s move to charge the carry-on fee if passengers don &apos; t buy direct from the airline is its latest bemühung kunden auf seine eigene website zu steuern .
fluggesellschaften bezahlen online-reiseverkäufer wie orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte ticket .
das hat allen fluggesellschaften einen anreiz gegeben , die passagiere dazu zu bewegen , direkt von ihnen zu kaufen , anstatt über ein online-reisebüro zu gehen .
die grenze ist in diesem bereich jedoch am weitesten gegangen .
im september fing es an , den kunden , die über ein online-reisebüro gekauft haben , halb so viele fliegermeilen zu geben .
am mittwoch wurde der meilenpreis auf 25 prozent der meilen der reise gekürzt .
also würde eine 1 000 meilen lange reise , die von einem online-reisebüro gekauft wurde , 250 meilen sammeln .
darüber hinaus ist es fluggästen nur dann möglich , ihren sitzplatz im voraus zu wählen , wenn sie direkt auf der website von frontier einkaufen .
frontier hat eine loyale kundenbasis in seiner heimatstadt denver , aber sein geschäft schrumpft und verliert geld .
der umsatz sank um 9 prozent und seine flugkapazität schrumpfte im ersten quartal um fast 13 prozent , nach den finanzergebnissen , die am mittwoch von corporate parent republic airways holdings inc veröffentlicht wurden .
die republik hat versucht , die finanzen der grenzen als teil des verkaufs der fluggesellschaft zu fixieren .
sprichwörter stammen aus der bibel
mindestens 40 frauen nahmen am letzten women &apos; s breakfast of the year in der evangelischen gemeinde bisingen teil .
das thema des tages in der pfarrhalle war &quot; sprichwörter aus der bibel &quot; und &quot; ausdrücke aus dem mittelalter &quot; .
zita köhler , die vorsitzende des gemeinderats , stimmte zu , nach dem frühstück einen vortrag über biblische sprichwörter zu halten .
&quot; sprichwörter enthalten perlen der weisheit , gebote oder warnungen &quot; , erklärte sie .
sie verglich mehrere deutsche sprichwörter mit den entsprechenden bibelversen und erläuterte die bedeutung .
sie verwies auf sayings wie : &quot; holschauge sei wachsam &quot; ( haltet die augen offen ) , &quot; wie schuppen von den augen fallen gefallen &quot; ( z.
bei mehreren gelegenheiten fragte der redner diejenigen , die auf erraten hörten , auf welchem sprichwort sie basierten .
ausdrücke aus dem mittelalter wurden von gemeinderat christel dehner angesprochen : &quot; alle guten dinge sind drei &quot; ( alles gute kommt in drei ) , &quot; blau machen &quot; (
sie erläuterte die bedeutung und herkunft der ausdrücke , die sie als &quot; brücken zur vergangenheit &quot; bezeichnete .
um den morgen abzurunden , gab es eine tombola .
die preise wurden auf einem tisch platziert , abgedeckt und lustig gefeiert , bevor sie den gewinnern vorgestellt wurden .
unter den besuchern des gemeinsamen frühstücks war auch der bürgermeisterkandidat roman waizenegger zu finden .
lernen statt arbeitslosigkeit : tourismus-pilotprojekt für nicht ausgebildete menschen
heute wird im mecklenburger seengebiet ein pilotprojekt für die tourismusindustrie ins leben gerufen .
unter der leitung der bundesagentur für arbeit werden im laufe von drei wintern 49 männer und frauen , die bereits als ungeschulte mitarbeiter in der branche arbeiten , als qualifiziertes hotel- und restaurantpersonal ausgebildet .
&quot; innovativ ist , dass die sechsmonatigen kurse mit diplomen enden &quot; , sagte carmen wiechert von der arbeitsagentur neubrandenburg .
es gibt viele vorteile : die teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die unternehmen erhalten ausgebildete fachkräfte , die in hotels und restaurants ständig steigende nachfrage haben , und die agentur wird die arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
am projekt beteiligt sind auch die industrie- und handelskammer in neubrandenburg und der deutsche hotel- und restaurantverein ( deutsche hotel- und gaststätte , dehoga ) in mecklenburg-vorpommern .
nsa beschuldigt &quot; internen fehler &quot; und nicht hacker für website-absturz
die schattenhafte nationale sicherheitsagentur sagte am späten freitag , dass es ein glitch sei , der ihre öffentliche website für ein paar stunden herunterbrachte , nicht hacker , wie einige online behaupten .
&quot; nsa.gov war aufgrund eines internen fehlers , der während einer geplanten aktualisierung aufgetreten ist , nicht für mehrere stunden zugänglich &quot; , sagte die spionage-agentur in einer e-mail-anweisung .
das problem wird heute abend gelöst werden .
behauptungen , dass der ausfall durch einen distributed denial of service &#91; ddos &#93; angriff verursacht wurde , sind nicht wahr .
früher heute abend online server tracker bemerkte , dass die nsa-website war für mindestens sechs stunden heruntergefahren , und die website weiterhin unzugänglich für einige nutzer .
früher erzählte ein nsa-sprecher abc news , dass das interne , sensible netzwerk der agentur &quot; überhaupt nicht &quot; gefährdet sei .
keine vertraulichen informationen sind in gefahr , sagte der sprecher .
mindestens eine hacktivistische gruppe online behauptete , dass sie dafür verantwortlich seien , die nsa-website mit einem ddos-angriff herunterzufahren .
ddos-attacken wurden entwickelt , um eine ziel-website mit traffic zu überschwemmen , bis die server überladen sind und die website zusammenbricht .
die cyber-taktik ist relativ unausgefeilt und die attacken sollen nicht in das interne netzwerk des zielsystems eindringen .
in den letzten monaten nach einer enthüllung von enthüllungen über die früheren enthüllungen von enthüllenden enthüllungen sind riesige ausländische und einheimische produktüberwachungsprogramme verzaubert worden .
diese zunehmende kontroverse um die agentur veranlasste frühe spekulationen , dass der vorfall heute abend das ergebnis einer gezielten cyber-operation sei .
im oktober fiel die zahl der arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307 .
die rate von 3,1 prozent ist in der tat besser als im vorjahr und ist auch besser als im september , &quot; aber wir hatten mehr gehofft &quot; , sagte monika felder-bauer , stellvertretender leiter der agentur .
mehrere unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die einstellung von arbeitskräften geht .
felder-bauer sagte dazu : &quot; wir haben kaum fachkräfte in den bereichen handwerk und handwerk , gesundheitswesen und geriatrische pflege . &quot;
seit september finden saisonale stellenangebote für mitarbeiter in hotel- und restaurantbetrieben statt .
die wintersaison in der branche beginnt mitte dezember .
der komplette hintergrundbericht dazu finden sie in der zeitung &quot; allgäuer anzeigeblatt &quot; vom 31 / 10 / 2013 ( seite 33 ) .
bombardier profit dips als flugzeulieferung , bestellungen sinken ,
der kanadische flugzeug- und zugbauer bombardier inc verzeichnete am donnerstag einen rückgang des nettogewinns um 15 prozent , unter druck von weniger flugzeugaufträgen und lieferungen im dritten quartal sowie vertragsfragen im zugbereich .
der montreal-basierte bombardier hat auch keine flugtestdaten für seine brandneuen cseries-flugzeuge veröffentlicht oder eine aktualisierung angeboten , ob das flugzeug seinen ehrgeizigen zeitplan für die inbetriebnahme bis september nächsten jahres erfüllen wird .
nach dem erstflug des testflugzeugs vor etwa anderthalb monaten ist er nur dreimal geflogen und wirft fragen auf , ob die testphase auf dem richtigen weg ist .
die ergebnisse blieben hinter den prognosen zurück und sendete aktien mit mehr als 8 prozent an der toronto börse .
cameron doerksen , analyst mit national bank financial , senkte am donnerstag sein rating von &quot; outperformance &quot; auf &quot; sector performance &quot; mit der ansicht , dass die aktie in den nächsten ein oder zwei quartals begrenzt ist .
&quot; während die schwächeren flugzeugauslieferungen größtenteils vorhergesehen wurden , sind wir von der margin-leistung im transport deutlich enttäuscht &quot; , sagte doerksen in einer kundennote .
wir glauben , dass bombardier neue aufträge für die cseries erhalten wird , wenn das flugtestprogramm fortschreitet .
wenn jedoch in den kommenden monaten keine neuen aufträge angekündigt werden , vermuten wir , dass der markt dem programm skeptischer werden wird .
bombardier hofft , dass die flugzeugfamilie der cseries sie in den tiefpunkt eines marktes katapultieren kann , der heute von boeing und airbus dominiert wird .
das erste testflugzeug wurde im märz enthüllt und startete nach monatelangen verspätungen im september zum ersten mal .
doch bis 177 sind die festbestellungen für die cseries moderat , da potenzielle käufer auf die ergebnisse von flugtests warten , um die ansprüche des unternehmens über die kraftstoffeffizienz und das kosteneinsparungspotenzial des neuen jetliners zu bestätigen .
es gibt derzeit 403 gesamtaufträge und verpflichtungen mit 15 kunden und betreibern .
der chief executive officer pierre beaudoin war zuversichtlich , dass bombardier sein 300 festes auftragsziel zum zeitpunkt der kommerziellen nutzung des ersten jet erreichen würde .
auch die führungskräfte beruhigten analysten und medien am donnerstag das programm fortschritte nach zeitplan .
&quot; das testflugzeug blieb nicht länger als erwartet auf dem boden &quot; , sagte beaudoin in einem konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der stillstandszeiten des flugzeugs bodentests und software-updates geplant seien .
jeder hersteller legt es anders ab .
wir hatten uns entschlossen , einen ersten flug zu machen und eine aktualisierungsfrist einzuhalten , und das haben wir getan .
das wird über das gesamte flugprogramm geschehen .
der zweite von fünf testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden wochen fliegen , der rest folgt kurz danach , sagte das unternehmen .
dennoch sind analysten skeptisch , der erste kunde kann den betrieb eines cseries flugzeug 12 monate nach seinem jungfernflug .
bombardier sagte , dass er den zeitplan für einsteiger-into-service ( eis ) bewertet und in den nächsten monaten ein update zur verfügung stellen werde .
&quot; dieses langsame tempo der flugtests - obwohl es offenbar dem internen zeitplan von bombardier entspricht - bestärkt uns in unserer ansicht , dass einsteiger-into-service auf q1 / 15 gedrängt wird &quot; , sagte doerksen .
zum dritten quartal endete am 30. september , bombardier nettogewinn fiel auf $ 147 millionen , oder 8 cent pro aktie , von $ 172 millionen oder 9 cent pro aktie im jahr zuvor .
das bereinigte ergebnis je aktie blieb mit 9 cent unverändert .
die einnahmen sanken marginal auf 4,1 milliarden dollar von 4,2 milliarden dollar .
analysten hatten ein ergebnis von 10 cent pro aktie und einen umsatz von 4,56 milliarden dollar erwartet , laut thomson reuters i / b / e / s.
der viertgrößte planemaker der welt hat im quartal 45 flugzeuge ausgeliefert , gegenüber 57 im jahr zuvor .
die nettoaufträge fielen von 83 auf 26 flugzeuge .
der rückstand im geschäftsbereich luft- und raumfahrt betrug am 30. september 32,9 milliarden dollar , unverändert am 31. dezember .
&quot; in der luft- und raumfahrt waren die ergebnisse im einklang mit unserer anleitung , aber der geringe auftragseingang und die allgemeinen marktbedingungen waren eine enttäuschung &quot; , sagte beaudoin .
der umsatz in der luft- und raumfahrt fiel um 13 prozent auf 2 milliarden dollar .
bombardier , der größte trainer der welt , sagte , der umsatz in dieser division stieg fast 11 prozent auf 2,1 milliarden dollar .
der auftragsbestand in der transporteinheit betrug $ 32,6 milliarden zum 30. september , am rande des 31. dezember .
die margen des geschäftsbereichs transportation waren in wenigen großaufträgen von ausführungsproblemen betroffen .
die führungskräfte sagten , im vierten quartal würden neue leitlinien bereitgestellt .
die aktien von bombardier , die auch angekündigt , dass google inc chief financial officer patrick pichette dem board beitreten würde , waren um 8,5 prozent auf c $ 4.83 mitte nachmittag handel am donnerstag .
brasiliens embraer sa , der drittgrößte kommerzielle planemaker und bombardier &apos; s engster konkurrent , vermeldete am donnerstag einen rückgang des quartalsgewinns um 10 prozent .
usa : schüsse auf dem flughafen los angeles abgefeuert
am freitagmorgen ( ortszeit ) flog ein unbekannter verdächtiger auf dem lax airport .
während das flughafenmanagement über den short messaging service twitter angekündigt , dass der shooter in gewahrsam ist , berichtete die &quot; los angeles times &quot; , dass der mann tot ist .
ein mitglied des sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
die medien berichteten auch , dass mehrere menschen verletzt wurden .
us-präsident barack obama wird über die situation auf dem laufenden gehalten , sagte der sprecher des weißen hauses jay carney .
der vorfall ereignete sich im terminal 3. augenzeugen berichteten , dass ein schütze mit einem gewehr in einer der abfahrtslounges gesehen wurde , wie von mehreren medien berichtet wurde .
ein reisender erzählte dem sender cnn , wie viele menschen in panik schutz gesucht hatten .
reisende schrieen und kinder schrien .
unter denen , die warten , brach panik aus , und viele versteckten sich in angst hinter sitzen .
ein mitarbeiter der &quot; los angeles times &quot; , der zu dieser zeit unterwegs war , erzählte , wie er zwei aufnahmen abgefeuert hatte .
ein mitarbeiter der sicherheitsgesellschaft tsa erlitt eine schusswunde zum fuß .
die szene war &quot; wie etwas aus einem film &quot; .
der mann berichtete , dass er dann selbst in ein sicherheitsgebiet gebracht wurde .
man sagte , die schüsse seien in der nähe eines sicherheitsbereichs abgefeuert worden .
flughafengebäude evakuiert
tv-footage enthüllte , wie viele krankenwagen und polizeiwagen an einem terminal eintrafen .
hundert menschen wurden aus dem gebäude in sicherheit gebracht .
benutzer auf twitter veröffentlicht fotos von einem swat-offizier und eine waffe liegend auf dem boden .
nach einer nachricht geteilt durch die flughafenverwaltung über twitter , begann der vorfall um 9.30 uhr ( ortszeit ) .
die zufahrtsstraßen wurden abgeblockt , was laut cnn lange einschnitte verursachte .
abgesehen von der landung von ankunftsflugzeugen wurde der flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
allerdings konnten mehrere flugzeuge beim abheben von cnn gesehen werden .
terminal 3 bedient hauptsächlich kleine us-luftfahrtunternehmen .
der flughafen los angeles lax ist einer der größten flughäfen der usa .
cocaine-addict-anwalt , der herrn big für polizeiliche ermittlungen gekippt hat , wird eingesperrt .
basharat ditta , 42 , würde informationen an herrn neil scarbrough , den verbrecher , weiterleiten .
der rechtsanwalt befürchtete , seine geheime drogenabhängigkeit würde aufgedeckt werden .
wurde in liverpool crown court zu drei jahren gefängnisstrafe verurteilt
ein hochrangiger anwalt , der einem drogenkonsumenten , den herr big über eine umfassende polizeiliche untersuchung erzählte , weil er befürchtete , dass seine geheime drogenabhängigkeit aufgedeckt werden könnte , wurde seit drei jahren eingesperrt .
basharat ditta , 42 , würde dem verbrecher lord neil scarbrough sensible informationen über untersuchungen zu seinen drogenaktivitäten geben , nachdem er durch seine kokaingewohnheit gefährdet wurde .
der anwalt , der von kriminellen als &quot; top-brief &quot; gelobt wurde , wurde 2011 nach einer polizeilichen überwachung in scarborough , den er zuvor vertreten hatte , in seinem haus verhaftet .
während er bei einem abendessen mit kollegen in einer anwaltskammer in blackburn , lancashire , drei taschen kokain abgelegt hatte , beobachteten die offiziere sarborough 32 .
nach untersuchungen offenbarte ditta war ein &quot; regelmäßiger benutzer &quot; der klasse ein medikament nach tests fanden spuren von kokain in seinem haar , auf seiner brieftasche und auf seinen kreditkarten .
über einen zeitraum von acht monaten zwischen januar und august 2011 versuchte er , unerlaubte informationen über die verhaftungen von zwei männern im namen von scarborough sowie eines seiner mitarbeiter zu erhalten .
alle vier verdächtigen wurden damals von der polizei im rahmen einer umfassenden untersuchung eines heroin- und kokaingefechts in lancashire , cumbria , merseyside , berkshire beobachtet .
sie und 32 andere männer wurden später inhaftiert , nachdem die polizei heroin und kokain im wert von £ 1,5 millionen und mehr als £ 200.000 in bar während einer reihe von schlachtzügen beschlagnahmt .
ditta , 42 , verfügte über informationen an kriminelle , weil er angst hatte , seine kokainsucht ausgesetzt zu werden .
heute , am liverpool crown court ditta , der in der rechtsanwaltskanzlei forbes solicitors mit sitz in blackburn arbeitet , sah sich drei schuldig befunden .
er gab zu einer früheren anhörung den kokainbesitz zu .
der niedergang des anwalts kam , nachdem die polizei scarborough entdeckte , dass er im februar 2011 regelmäßigen telefonkontakt mit ditta hatte .
zwei detektive trafen den verdächtigen und bemerkte ihn ankommen in ditta &apos; s haus in und wurde gesehen , um die drogen , die eine reinheit von 60 prozent der anwalt in einem schwarzen golf-handschuh .
kurz nach dem absturz befand sich scarborough in regelmäßigem telefonkontakt mit ditta , der beim abendessen im blackburn rovers fußballstadion ewood park aus war .
der anwalt kehrte nach hause , um die drogen zu entdecken , und es gab neun verbindungen zwischen ihnen .
das gericht hörte ditta war ein &quot; regelmäßiger nutzer &quot; von kokain nach tests fanden spuren der klasse ein medikament in seinem haar , brief und auf seinen kreditkarten .
ditta wurde später verhaftet , aber mit kokain zurückgewiesen und sagte , er sei mit dem verdächtigen händler gesprochen worden , weil er sein kunde war und argumentierte , dass ihre diskussionen dem &quot; rechtlichen privileg &quot; unterliegen .
während seiner verhaftung nahm ditta seine brieftasche und versuchte , mehrere kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein haar stichprobe wurde fom ihn .
in einem polizeiinterview sagte er , ein büro an seiner hausadresse sowie einen arbeitsplatz zu führen , und mandanten würden in seinem haus über juristische geschäfte anrufen .
aber das gericht hörte , dass er die hauptakteure in der drogenlieferkette nennen würde , von denen er einige zuvor vertreten hatte , nach den wichtigsten verhaftungen , um ihnen mitzuteilen , was die detektive darüber wussten .
staatsanwaltschaft , anne wyte sagte : &quot; wenn jemand nicht wissen sollte , das gesetz zu brechen , dann ist es ein krimineller anwalt . &quot;
herrn ditta wird vorgeworfen , seine position als krimineller rechtsanwalt missbraucht zu haben , weil er sich zu sehr mit bestimmten mandanten beschäftigt hat .
das verhältnis , über das wir sprechen , ist nicht nur ein drogendealer , sondern ein drogendealer , der seinen eigenen anwalt mit drogen versorgt .
einige seiner mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er ihr anwalt war .
aber dies ging weit über die üblichen grenzen einer beziehung zwischen lawyer-client hinaus .
er hat die ermittlungen der polizei so weit wie möglich behindert , um sie in die lage zu versetzen , ihre kriminellen aktivitäten fortzusetzen .
herr ditta hat seinen beruf nicht geehrt , sondern entehrt .
er ist einigen kunden , insbesondere scarborough , zu nahe gekommen und erlaubte , seine unabhängigkeit zu beeinträchtigen .
ditta leugnete unrecht und behauptete : &quot; wenn ich ein korrupter anwalt wäre , was ich nicht bin , und ich wollte informationen an herrn scarborough weitergeben , würde ich nicht 15 stunden warten , sondern sofort . &quot;
doch nach der anhörung sagte supt lee halstead von der polizei von lancashire : &quot; herr ditta wandte sich ab dem zeitpunkt , als er anfing , drogen von organisierten verbrechern zu bekommen . &quot;
seine kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die motive führender mitglieder organisierter kriminalitätsgruppen , die ihn ersuchten , wertvolle informationen über polizeiermittlungen zu erhalten .
die anwälte sollten die höchsten integritätsstandards einhalten und vertrauen in die öffentlichkeit wecken .
herr ditta hat dieses vertrauen verraten und versucht , sich hinter der fassade seines berufs zu verstecken .
lancashires schwere und organisierte kriminalitätseinheit führte die ermittlungen an herrn ditta durch , wo er ebenfalls wegen drei kokainbesitzes verurteilt wurde und nun den weg der justiz pervertierte und unser engagement demonstrierte .
dieser fall sollte kriminellen als warnung dienen , dass niemand außerhalb der reichweite des gesetzes liegt .
wir werden sie finden und vor gericht stellen .
scarborough selbst wurde 14 jahre inhaftiert , nachdem er sich der verschwörung für die lieferung von heroin , kokain und cannabis schuldig gemacht hatte .
fünfunddreißig weitere am racket beteiligte männer wurden für insgesamt 153 jahre wegen drogendelikten ins gefängnis geworfen .
auf seiner website gab ditta eine frage und antwort über sich selbst , in der er sagt , sein fantasy-job wäre ein rechtsanwalt für kunden in der todeszelle in amerika , sein endgast als mohammed ali arbeit und ungleichheit .
revolutionäre heilige musikfabrik
zum 160. jubiläum schließt die liederkranz dunningen ( dunninger amateurchor oder glee club ) mit franz .
nach dem großen erfolg des musikalischen &quot; rock my life &quot; , das das publikum im vergangenen frühjahr begeisterte , wird die liederkranz zwei kirchengottesdienste zum jubiläum der deutschen messe zelebrieren .
am samstag , den 26. oktober , wird diese außergewöhnliche messe von 19.00 uhr an der abendmesse in der st. marinuskirche dunningen und am sonntag , dem 27. oktober , ab 10.15 uhr im dienst stehen .
unter dem titel &quot; gesänge zur feier des heiliges opfers der messe &quot; ( lieder zum heiligen opfer der messe ) am 26.
patron johan philipp neumann denkt daran , dass die messe als teil der gottesdienste durchgeführt werden soll .
unter der leitung von hermann schneider wird der chor vom windensemble der frohsinner tennenbronn music society und von noemi lokodi begleitet .
haslach : skeptizismus weicht sichtbar vom vertrauen ab
die gemeinderatswahlen 2015 werden grundlegende veränderungen bewirken , zum beispiel in der haslacher pflegeabteilung ( seelsorgeeinheit haslach , se ) .
es wird dann nur noch einen gemeinsamen gemeinderat für alle sechs gemeinden geben .
in einem gemeinsamen treffen am samstag haben die ausschüsse von haslach , hofstetten , mühlenbach , fischerbach , steinach und welschensteinach auf die veränderungen vorbereitet .
denn es gibt keine weiteren änderungen an den grundlegenden entscheidungen der diözese , und es obliegt den gemeinderäten , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
im laufe des tages wurde eines besonders deutlich : die skepsis gegenüber dem neuen system weicht nur widerwillig , aber sichtbar dem vertrauen zu .
in den äußerst konstruktiven gesprächen zwischen den sechs ausschüssen und den vollzeitmitgliedern des pastoralen betreuungsteams wurden themen behandelt , die von der wahrnehmung und erwartung der reformen im jahr 2015 bis hin zu konkreten vorschlägen reichen .
dekan georg schmitt erläuterte die neu aufbereiteten richtlinien für pastoralpflege in der erzdiözese freiburg mit hilfe einer präsentation .
gemäß den richtlinien wird die se haslach als kirchengemeinde ein öffentlich-rechtliches unternehmen sein , das die rechte und pflichten der sechs einzelnen kirchengemeinschaften übernimmt .
es wird dann nur noch einen gemeinderat und einen stiftungsrat geben , in dem der rektor durch sein büro vertreten sein wird .
aus jeder gemeinde sollen mindestens zwei gewählte mitglieder vertreten sein , wobei in den sechs gemeinden sogenannte gemeindeteams eingesetzt werden .
ihre aufgabe wird es in zukunft sein , das kirchenleben vor ort zu fördern .
was die frage der finanzen der einzelnen gemeinden angeht , so wurde die notwendigkeit ausführlicher diskussionen deutlich .
der reformplan für die akkumulierten vermögenswerte in den gemeinden soll für einen bestimmten zweck beibehalten werden .
auf der anderen seite werden die zu zahlenden rechnungen an die gesamte &quot; kirchengemeinde &quot; weitergegeben .
besonders die geplanten großinvestitionen , die schulden , von denen somit alle gemeinden betroffen sind , waren anlass zu großer sorge .
&quot; in der vergangenheit wurden investitionen nur in projekte getätigt , die von den einzelnen gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte haslachs gemeinderat bruno prinzbach .
barbar ritter , vorsitzender des ausschusses der schutzwald-neurierten pastoralpflege , verfügt über praktische erfahrungen eines gemischten ausschusses für fünf pfarrgemeinden .
im jahr 2006 hat sie sich die aufgabe gestellt , &quot; werden sie eins , bleiben fünf &quot; und kam zu erkennen , dass die aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
die komitees der pastoralen pflegeabteilung von haslach haben sich zur beantwortung von fragen zur künftigen zusammensetzung und größe des gemeinderates sowie zur praktischen arbeit der kirchenteams geäußert .
die einzelheiten werden in den nachfolgenden sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen sitzung aller sechs ausschüsse im kommenden frühjahr beschlossen werden .
am ende präsentierte der pfarrberater michael schöner aus steinach das neue logo der pastoralpflegestelle , auf das sich eine klare mehrheit geeinigt hat .
elektrizität in pfüllendorf teurer werden
die bürger von pfullendorf werden sich an die hohen stromkosten anpassen müssen .
als geschäftsführer der municipal energy company , jörg-arne bias , dem südkurier bestätigt , erhalten familien von vier in pfullendorf eine preiserhöhung von 70 euro .
ein hauptgrund für die anstehende preiserhöhung ist der anstieg der so genannten ewg-abgabe von 5,277 auf 6,3 cent pro kilowattstunde .
diese abgabe wird von den vier betreibern der großen stromnetze im oktober jedes jahres zurückgesetzt .
sie schätzen die zusätzlichen kosten , die ihnen infolge der &quot; energiewende &quot; entstehen , die sie durch eine abgabe auf den strompreis wieder eintreiben können .
das städtische energieunternehmen pfullendorf ist das letzte glied dieser kette .
in seinen prognosen nahm der aufsichtsrat der energiegesellschaft sogar eine abgabe höher an als die von jörg-arne bias .
die spezifischen zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale energie cmpany ihre kunden über die genaue preiserhöhung in der nächsten woche informieren kann .
&quot; wir arbeiten an der annahme einer erhöhung von 1 cent plus x &quot; , sagte bias , mit der zahl wahrscheinlich näher an 2 cent .
verkehrsampel permanent rot : wartezeiten beobachten
manchmal wird eine ampel einfach nie grün .
die kontaktschleife auf der straße reagiert nicht oder das licht selbst ist defekt .
was sollen sie tun - rot durchfahren ?
wenn ein betroffener mit rotem licht lange gewartet hat und die überquerung klar ist , kann er weiterfahren , erklärt stuttgarter rechtsanwalt ralf becker im &quot; motorrad &quot; magazin .
die wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von fall zu fall unterschiedlich ausgelegt werden kann .
becker rät , dass sie mindestens fünf minuten warten , bevor ein fehler mit der ampel angenommen werden kann .
jeder , der trotz rotem licht weiterfährt , muss sich jedoch darüber im klaren sein , dass er für den daraus resultierenden unfall in vollem umfang haftbar ist .
jeder , der weniger als fünf minuten wartet , hat unter bestimmten umständen nicht lange genug gewartet und becker gewarnt , indem er sich auf ein urteil des oberen regionalgerichts hamm bezog .
in dem fraglichen fall ignorierte ein fahrer ein licht , das nach etwa drei minuten dauerhaft rot war und für fahrlässiges überspringen eines roten lichts verantwortlich gemacht wurde .
die ampel war eigentlich nicht defekt , sondern wurde nur wenige minuten später grün .
ihm wurde wegen der besonderen umstände ein fahrverbot erspart - eine strafe wurde ihm jedoch nicht erspart .
stadtrat erfreut über einen soliden haushalt
jedes mal , wenn der bürgermeister ralph gerster in den tagungen des stadtrats über den haushalt diskutiert , hat er guten grund , zu lächeln .
die stadtkassen von herdwangen-schönnach sind gut besetzt und die verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
in diesem sinne kann auch das haushaltsjahr 2012 als voller erfolg verzeichnet werden .
dies wurde durch die vorlage des jahresabschlusses für 2012 deutlich .
wie andrea rothmund erklärte , lag der verwaltungshaushalt bei über einer million euro über dem ursprünglich geplanten wert von rund 7,6 millionen euro .
der verwaltungshaushaltsüberschuss lag mit rund 1,8 millionen euro ebenfalls bei rund einer million euro über den prognosen .
der überschuss ist in erster linie auf höhere handelssteuereinnahmen und den beitrag der lokalen behörden zur einkommensteuer zurückzuführen .
auch der kapitalhaushalt stand weit über den prognostizierten werten .
anstelle der prognostizierten 1,5 millionen euro betrug der wert des vergangenen jahres 2,5 millionen euro .
&quot; dies ist hauptsächlich auf den höheren beitrag aus dem verwaltungshaushalt &quot; , sagte rothmund .
da im haushaltsjahr 2012 weniger als geplant investiert wurde , kamen auch die reserven höher .
insgesamt ist es ihnen gelungen , die allgemeinen notreserven um rund 2,1 millionen euro auf insgesamt 4,9 millionen euro zu erhöhen .
bürgermeister ralph gerster dankte rothmund und seinem team für die gute arbeit .
&quot; eine solche arbeit erreichen sie nicht von heute auf morgen &quot; , sagte gerster in lob des jahresabschlusses .
er und die gemeinderäte sind über die guten zahlen sehr erfreut .
das klingt vielleicht paradox , aber gerade diese guten zahlen könnten für die bürger bald teuer werden .
in der vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle situation , dass die örtlichen behörden die hohen kommunalen zinssätze abschaffen konnten .
laut gerster hat dies jedoch von zeit zu zeit dazu geführt , dass die subventionen vom staat gesenkt wurden .
es gibt voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese beihilfen von verschiedenen vergütungselementen zu erhalten .
unter anderem müssen die städte und gemeinden , die fördergelder beantragen , bestimmte gemeinderäte erheben .
&quot; wir müssen uns mit dem thema der kommunalen zinssätze befassen , da in den kommenden jahren investitionen getätigt werden müssen , für die wir mit subventionen auskommen könnten &quot; , kommentiert gerster in dieser angelegenheit .
nagold : hugo wertter - ein chormitglied seit 60 jahren :
seit 60 jahren sänger ist die geschichte von hubert wertter mit der männerchorgesellschaft cäcilia fast doppelt so lang wie die des herbstfestivals , bei dem er feierlich geehrt wurde .
wie üblich stand hubert wertter in den farben seines männlichen chores auf der bühne .
auch nach 60 jahren ist es ihm immer noch eine große freude , mit dem chor zu singen , der in dieser zeit viel mehr als nur popularität errungen hat .
wermter ist auch innerhalb des verbandes tätig und fungiert seit 28 jahren unter anderem als mitglied des komitees .
für sein engagement und seine loyalität gegenüber der organisation erhielt er mehrere auszeichnungen : jörg kohr , laienpfarrer im auftrag des städtischen chorverbandes rottenburg-stuttgart .
seine chorkollegen präsentierten ihm ein zertifikat des deutschen chorverbandes und ein graviertes pewter-plate .
neben dem betra männlichen chorchor , dem salzstetten chorclub , der baisinger chorabteilung und der örtlichen musikgesellschaft colourful music society , folgten weitere 400 besucher .
der vollmaringer männerchor hat mit atmosphärischen liedern wie &quot; im weinparadies &quot; und &quot; lustig , ihr brüder &quot; gearbeitet .
sie hatten auch eine kurze serenade als tribut an ihre ehrensängerin hubert wertter - wolfgang amadeus mozarts &quot; bundesliga &quot; vorbereitet .
der betra männliche chor sang auch klassische chorstücke wie &quot; jägerwerben &quot; von julius wengert , &quot; wet , wet weg weg &quot; von hubert goisern und dem folk .
mit dem gemischten chor und dem damenensemble &quot; impulschor &quot; sorgte der salzstetten chorclub für die erfüllung der frauenquote beim festival .
der gemischte chor brachte zuhörer mit den neapolitanischen folksongs &quot; santa lucia &quot; und &quot; eviva espana &quot; von antos gus in fremde länder .
die chorabteilung des sportvereins baisingen kehrte mit &quot; was isch der schwob ? &quot; von hans süssmuth und robert pappert &apos; s &quot; bierlied &quot; zurück .
für kinder gab es ein kleines hilfsprogramm - &quot; oma hanne &quot; ( oma hanne ) , a.k.a. hannelore stollsteimer , spielte ein &quot; kasperl &quot; theater ( nachmittags ) .
kinderträume wahr werden
in den nächsten tagen erhalten die kindergärten und kindertagesstätten im distrikt zollernalb eine post .
die schwarzwälder bote ( schwarzwald herald ) möchte in zusammenarbeit mit bauhaus und der sparkasse zollernalb die institutionen bei der vergabe von bau- und renovierungswünschen unterstützen .
braucht die kindertagesstätte einen neuen sandkasten ?
alle kindergärten , tagesstätten und créches aus dem gesamten zollernalb können sich an der kampagne beteiligen .
wenn sie eine bau- oder renovierungsanforderung für ihre einrichtung haben , können sie dies bei der schwarzwälder-flasche registrieren .
lassen sie sich kreativ mit ihren kindern verwöhnen und überraschen sie die jury der kindergarten-baustelle .
ein gremium aus vertretern der schwarzwälder bote , bauhaus und sparkasse zollernalb wählt drei wünsche der eingereichten aus .
was sind die voraussetzungen für die teilnahme ?
es muss möglich sein , den wunsch mit baustoffen bis maximal 2.000 euro und an einem ( kampagnen- ) tag zu erfüllen .
darüber hinaus muss der sieger eine reihe von hart arbeitenden gebäudehelfern zur verfügung stellen .
was ist der deal mit dem kampagnentag und den helfern ?
mit unterstützung der sparkasse zollernalb liefert das bauhaus die materialien .
sie werden an einem vereinbarten tag an die kindergärten ausgeliefert und von den helfern direkt montiert / genutzt .
zu den helfern gehören eltern , großeltern , freunde , organisationen und natürlich die lehrer und kinder selbst .
kenianische presse empört sich über das kontroverse mediengesetz
&quot; es ist ein beängstigender ort , und es ist angebracht zu fragen : was hindert das parlament daran , morgen einfach die unabhängigkeit der justiz abzuschaffen ? &quot; , sagte das papier und forderte die gesetzesvorlage als verfassungswidrig .
&quot; dieses gesetz ist drakonisch und sehr strafend und wir lehnen es ab &quot; , sagte cyrus kamau , geschäftsführer der capitalfm , einer der angesehensten unabhängigen radiostationen und news kenias .
er sagte , das neue medien-tribunal &quot; wird immer voreingenommen , weil es eine erweiterung der regierung , &quot; und dass beschränkungen für inhalte und werbung würde kenia den platz in der weltwirtschaft beschädigen .
&quot; ich hoffe , der präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , dieses gesetz abzulehnen und es an die abgeordneten &quot; , sagte er .
laut der star-zeitung wird der neue gesetzentwurf der regierung praktisch einen &quot; würgegriff über die medien &quot; geben , während die norm besagte , demokratie und freie meinungsäußerung in kenia seien &quot; ein schwerer schlag &quot; gewesen .
die verabschiedung der gesetzesvorlage kommt inmitten einer reihe von maßnahmen zur stärkung der nationalen sicherheit im gefolge des angriffs islamistischer feuerwehrleute auf das einkaufszentrum westgate .
kenia media zog den zorn der behörden , indem er sicherheitskameraaufnahmen von truppen ausstrahlte , die in die szene des angriffs entsandt wurden , die angeblich die hochkarätige mall raubten .
der polizeichef david kimaiyo reagierte darauf , indem er zwei journalisten und einen medienchef zur befragung aufrief , obwohl die beschwörungen nach einem medienaufschrei zurückgezogen wurden .
nach dem neuen gesetz können medienhäuser bis zu 20 millionen schilling und einzelne journalisten mit einem bußgeld von bis zu einer million bestraft werden , wobei das zusätzliche risiko besteht , von der offiziellen presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
das tribunal hat auch die macht , das eigentum eines straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine geldstrafe nicht bezahlt wird .
der täglichen nation zufolge &quot; reicht sogar eine geldstrafe aus , um die meisten fm-sender zu krümmen &quot; .
sie sagte auch , dass die maßnahmen verheerende auswirkungen auf das haben könnten , was sie als &quot; lebendige blogosphäre kenias &quot; bezeichnete .
indem sie die medien zum schweigen bringen , wissen die politiker , dass sie ungestraft tun können , was sie wollen .
&quot; niemand wird je wissen &quot; , schrieb nation-journalistin mutuma mathiu , beschreibt die kenianischen medien als eine zentrale quelle der kontrolle und bilanzen im öffentlichen leben .
&quot; links zu sich selbst , politiker bankrott das land und bringen uns zurück zur jagd und zusammentreffen &quot; , schrieb er .
kenianische gesetzgeber waren in der vergangenheit das ziel öffentlicher wut .
im mai stimmten sie dafür , die von der nationalen kommission für gehälter bestellten senkungen aufzuheben und ihre hohen gehälter von rund 532.000 schilling pro monat steuerfrei wieder einzusetzen - zählt zu den höchsten der welt .
bad-dürrheim : ein traum wird für den fc wahr .
die offizielle eröffnungszeremonie für das astro-turf-sportfeld verlor trotz kaltem wetter und regen nicht an bedeutung für die stadt und den fußballclub .
alle hatten auf angenehmere bedingungen für die zeremonie am vergangenen samstag gehofft , doch die wettergötter haben sich entschieden , nicht zusammenzuarbeiten .
also jeder , der ohne schirm kam , oder aus welchem grund auch immer nicht an einem festhalten konnte , zog den kurzen stroh .
dies gilt sowohl für die musiker , die die zeremonie begleitet haben , als auch für eine reihe von rednern .
so wurde auch der fc-vorsitzende albrecht schlenker , der von der erfüllung eines traums sprach , ziemlich nass .
sein dank gilt in erster linie dem bürgermeister walter klumpp , der maßgeblich an der realisierung des projekts beteiligt war , dem stadtrat , den beteiligten unternehmen und clubmitgliedern , die daran mitgewirkt haben .
besondere erwähnung fanden lothar held , paul weizenegger , heiner gail und peter graf .
die sprührentner legten 400 quadratmeter flagge für die neuen wege .
dieses bemerkenswerte freiwillige engagement wurde auch von dem parlamentsmitglied karl rombach gewürdigt .
weitere grußworte an den stadtsportkommissar hubert baier , den distriktvorsitzenden des fußballverbandes südbaden , kuno kayan und friedrich knorr vom planungsbüro der who .
bürgermeister klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte einflüsse im frühjahr und herbst das ursprüngliche sportfeld wiederholt beeinträchtigt hatten , so dass es nicht weitergespielt werden konnte .
bereits vor 15 jahren wurden lösungen für das problem in erwägung gezogen , als der bau eines dritten platzes auf dem fußballvereinsgelände oder der sekundarschule am salinensee in betracht gezogen wurde .
beide ideen wurden abgelehnt .
vor sechs jahren verwandelten sich die gedanken in die legung eines astro-turf-feldes , der im allgemeinen als perfekte lösung angesehen wurde .
vor zwei jahren , als die fc die schabelstube in leasehold erbte , versprach sie einen beitrag von 100.000 euro für den bau des stellplatzes , und der staat genehmigte eine beihilfe .
im oktober 2012 beschloss der stadtrat , die restlichen 356.000 euro der gesamtkosten von 560.000 euro abzudecken , zusammengefasst klumpp .
am 4. juni begannen die arbeiten auf dem 68 x 108 meter großen astro-turf-platz .
während der über drei monate dauernden bauphase wurden 3.000 kubikmeter erde entfernt , von denen die hälfte für die verlegung einer schmutzradstrecke verwendet wurde .
union und spd haben ihre koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den themen innere angelegenheiten und justiz befasst .
zu diesem zweck traf sich heute morgen die zuständige arbeitsgruppe .
zu den diskutierten themen gehörten unter anderem die direkte demokratie , die bestechung der abgeordneten und die föderale polizei .
am vormittag hat auch die arbeitsgruppe migration und integration versucht , ihre diskussionen fortzusetzen .
zu den zu behandelnden themen gehörte die doppelte staatsangehörigkeit , in der beide seiten gegensätzliche auffassungen vertreten .
die spd möchte dem druck auf eingewanderte kinder , über eine staatsangehörigkeit zu entscheiden , ein ende setzen - die union lehnt den gedanken eines doppelten passes ab .
was den verkehr betrifft , der nicht auf der tagesordnung für diesen freitag stand , so hat die spd ihre ablehnung einer von der csu beförderten mautgebühr begründet .
ein mautaufkleber würde sich auf eine &quot; pauschalgebühr für häufige fahrer belaufen und wäre damit umweltkontraproduktiv &quot; , erklärte der spd-verhandler in einem brief an seine parlamentarische fraktion zu verkehrsfragen .
es besteht die gefahr eines umgelenkten verkehrs auf landstraßen , die bereits unfallherde sind .
die einführung einer maut für autos wäre in pronold auch nur ein erster schritt .
&quot; es besteht die gefahr , dass die entschädigung für deutsche zu einem späteren zeitpunkt abgeschafft wird &quot; , sagte er .
dieter thomas kuhn in stuttgart : die &quot; singende bergwelle &quot; auf der freiluftbühne .
stuttgart - &quot; wann wird es wieder sommer ? &quot; war eigentlich nicht die frage nach den lippen am freitagabend im killesberger open-air-theater .
es war wirklich ein tropischer abend in stuttgart .
dies bot die idealen bedingungen für popstar dieter thomas kuhn und seine band .
klicken sie durch die bildergalerie der performance durch die &quot; singende bergwelle &quot; .
autofahrer schwer verletzt bei unfällen
ein 37-jähriger autofahrer aus aachen wurde bei einem unfall am donnerstagabend schwer verletzt .
nach angaben der polizei reiste ein 41-jähriger aus müsch um 21.15 uhr in seinem auto auf der kempener umgehungsstraße in richtung grefrath .
als er nach rechts in die st. töniser straße ging , sah er das bevorstehende fahrzeug des 37-jährigen nicht .
die fahrzeuge kollidierten .
die bewohner von aachen erlitten schwere verletzungen und mussten zur behandlung ins krankenhaus gebracht werden .
konstanz : straßensperre nach dem unfall am schänzle-kreisverkehr
nach angaben der polizei ereignete sich der unfall , als ein 51-jähriger fahrer eines schweizer sitzes ibiza in der linken spur der zweispurigen reichenaustrasse aus der stadt fuhr .
kurz vor dem schänzle-kreisverkehr bemerkte er , dass er sich auf der linken fahrspur in richtung stromeyersdorfstraße befand und sich auf die rechte spur begab .
dabei kollidierte er mit dem bmw eines 23-jährigen konstanzer wohnsitzes , der in dieser spur unterwegs war .
der vw-pass eines 19-jährigen fahrers , der hinter dem bmw fährt , wurde ebenfalls beschädigt .
insgesamt wurden 15.000 euro an sachschäden verursacht , kündigte die polizei an .
der weg musste blockiert werden , während der unfall untersucht wurde , die erklärung wurde fortgesetzt .
zum flughafen wien : streichungen von fluggastausschreibungen
herr max maier , bitte gehen sie zum tor 24.
solche ankündigungen werden künftig auf dem vienna international airport nicht mehr stattfinden .
die mehrzahl der lautsprecherankündigungen hört auf - wodurch sich der geräuschpegel deutlich verringert .
das ziel dieser anpassung ist es , eine entspanntere atmosphäre zu schaffen .
peter kleeman kündigte als flughafensprecher radio wien an , dass der wiener flughafen mit der anpassung des ansatzes für ankündigungen einen internationalen trend verfolgt .
unter anderem haben die flughäfen in kopenhagen , frankfurt und dubai bereits die lauten ausschreibungen aufgehoben .
durch die abschaffung dieser ankündigungen - durchschnittlich kommen rund 200 persönliche call-outs pro tag durch die lautsprecher - sollte die atmosphäre auf dem flughafen in zukunft ruhiger sein .
„ die erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen ankündigungen relativ selten zur kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen informationen über änderungen an abflugpforten oder flugzeiten etwas verloren gehen “ , sagte kleeman während des chats .
highland-spiele im kaltenhof
neben dem bremsanzug mit traktoren findet vom 6. bis 8. september ein zweiter wettbewerb beim landwirtschaftlichen herbstfestival im kaltenhof statt .
am samstag , dem 7. september , beginnen die highland-spiele um 13.30 uhr .
während sie natürlich schottischer tradition sind , haben sie auf dem veranstaltungsgelände kaltenhof einen hauch schwäbischer farbe erhalten .
teams und einzelne mitbewerber werden in den disziplinen caber , horseshoe tossing und bucket trading gegeneinander ausgespielt .
die kabine ist viereinhalb meter lang und wiegt 25 bis 30 kilometer .
&quot; es geht nicht um die distanz &quot; , erklärt organisator peter saile .
das log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann gerade fertig .
das bringt maximale punktzahl .
beim schwingen des horseshoes kommt es auf die genauigkeit an .
horseshoes werden von einer entfernung von acht metern auf eine kupplung geworfen .
die teilnehmer müssen dann ihre fähigkeiten und kraft unter beweis stellen , indem sie einen wassereimer von 50 metern tragen .
die zeit wird aufgezeichnet und die wassermenge wird am ende in einer mehrwertsteuer gemessen .
zwei mitglieder jedes &quot; clans &quot; oder teams können dann an dem individuellen wettbewerb teilnehmen .
die gewinner des teams und die einzelnen wettbewerbe erhalten preise .
die mannschaften können ab 10 : 00 uhr trainieren .
passende kleidung ist wünschenswert - zum beispiel kann man kisten tragen .
aber auch die schwäbische traditionelle kleidung ist erlaubt .
das bewertungsfeld vergibt auch einige bonuspunkte für &quot; outfits &quot; .
die anmeldung ist bis wenige stunden vor beginn des wettbewerbs möglich .
mit den scottish-schwäbischen highland games und dem traktor pulling contest , der eine halbe stunde vorher beginnen wird , verspricht am samstag eine menge action auf dem veranstaltungsgelände .
abends werden die fans der blasband-musik ein ganz persönliches vergnügen erleben .
um 19 : 00 uhr findet in den regionen biraböhmische , birnenbäume , böhmen und vielleicht auch bierliebe statt .
die band spielt lebendige polkas und marches .
zu ihrem repertoire gehören aber auch emotionale waltzes und ein voller big band-sound .
heinz koch aus weilen unter den rinnen wird ebenfalls dort sein , besser bekannt als das singing inn keeper und black wurst baron .
in der vergangenheit erschien er auf dem weihnachtsmarkt in dornhan und im narrenzunft ( fool &apos; s guild event ) .
am sonntag wird die musikgesellschaft leinstten mit einer vormittagssitzung das publikum unterhalten , mit der bauernkapelle böffingen ab 14.00 uhr als gäste , dann schließen die &quot; oldies &quot; .
die feierlichkeiten beginnen am freitag mit der &quot; stoppelacker &quot; ( stubble field ) party mit dj ralf .
weitere punkte in der reiseroute am samstag und sonntag sind die vintage car und traktor treffen und ausstellungen von unternehmen über das thema der land- und forstwirtschaft .
weitere attraktionen am sonntag sind das maislabyrinth , der handwerksmarkt und schafsscheren .
speziell für kinder gibt es einen streichelzoo , &quot; stroh bouncy castle &quot; , traktorfahren ( unter aufsicht ) und traktorensurfen .
die veranstaltung wird von der community hall association , dem skiclub und den traktorenthusiasten &quot; zündkapelle &quot; ( strahlkappen ) organisiert .
übersicht über milch- und eieralternativen
veganische ernährung fördert pflanzliche alternativen zu eiern , milch und milchprodukten .
so dient zum beispiel mashed tofu mit pflanzlicher creme als ersatz für quarkkäse .
die vegetarische vereinigung wird weitere beispiele für den welt-vegan-tag am 1. november .
anlässlich des welt-vegan-tages am 1. november wird die vegetarische vereinigung deutschlands eine vielzahl von veganischen alternativen vorschlagen :
reine pflanzenmargarine ist eine gute alternative zur butter , während joghurt durch sojajoghurt ersetzt werden kann .
soja , eier , mandeln oder reismilch können anstelle von milch verwendet werden .
pflanzliches peitschencreme kann die traditionelle peitschencreme ersetzen .
es gibt auch pflanzliche alternativen zu eiern .
eine halbe maskierte , reife banane zum beispiel kann ein ei als bindemittel im kuchen ersetzen .
50 gramm apfelsauce oder ein esslöffel bodenlineed plus drei esslöffel wasser sind ebenfalls geeignet .
ein teig wird flüssig , indem er das ei durch eine mischung aus einem esslöffel backpulver , einem esslöffel kornmehl und drei esslöffel mineralwasser ersetzt .
50 g sojajoghurt oder silken tofu können diesen zweck ebenfalls erfüllen .
nach angaben der vegetarischen vereinigung haben derzeit rund 800.000 deutsche eine veganische ernährung , also eine 100 % pflanzliche ernährung .
schlaflose lage in new york
auf dem weg zu ihren gastfamilien in weymouth , massachusetts , lernten die schüler der schwarzwald grammatik die amerikanische stadt new york kennen .
nach einem achtstündigen flug fuhren sie geradeaus nach brooklyn bridge , über die das herz der stadt manhattan zu fuß erreicht werden kann .
von hier aus hat man einen faszinierenden blick auf die weltberühmte skyline , die am abend besonders beeindruckend ist .
aufgrund der zeitdifferenz waren die schüler fast 24 stunden unterwegs , aber nach dem motto &quot; die stadt schläft nie &quot; wurde der tag mit einer reise zum times square abgerundet .
trotz der schließung konnten sie am zweiten tag die freiheitsstatue besuchen und die statue zu fuß erklimmen .
sie übersiedelten dann über die wall street in das finanzviertel , um die gedenkstätte 9 / 11 zu besuchen .
am dritten tag konnten sich die schüler von der aussichtsplattform des empire state building aus einen überblick über die faszinierende stadt verschaffen und die aussicht von einer höhe von 373 metern genießen .
sie durchquerten das treiben der new yorker straßen über das rockerfeller center bis zum central park , was die perfekte gelegenheit bot , sich in der herbstsonne auszuruhen .
nach einem kurzen flug von new york nach boston sind die schüler nun bei ihren gastfamilien angekommen und erleben den schultag in der weymouth high school .
auch in diesem jahr , am hl. hubert-tag , wird in der pfarrgemeinde st. marien an der hülsbergstraße eine hubert-messe gefeiert .
st. hubert war , so die legende , ein wahrhaft rücksichtsloser jäger , der sich nach einer vision umwandelte und später zum bischof von lüttich ernannt wurde .
jagdhorn gruppe &quot; jagddreiter westfalen &quot; , unter der leitung von brigitte kluth , spielte alte , traditionelle französische melodien auf parforce horns ( natürliche hörner ) im schlüssel .
die windspieler tragen reitkleider , da sie vor allem für reiter , pferde und hundepackungen musikalische begleitung bieten .
die feierliche messe findet am sonntag , dem 3. november , um 11.30 uhr statt .
das neu gestaltete opschlag besticht durch ein neues café .
eine , die sie einlädt , eine weile zu verweilen und wieder zu kommen .
eine , die ihren namen dort herausbekommen will .
laut wörterbüchern ist déjà vu als psychologisches phänomen definiert , das sich in dem gefühl ausdrückt , bereits eine neue situation erlebt oder gesehen zu haben .
bei einem besuch des gleichnamigen cafés im komitat opschlag in kleve mit blick auf die rhein-waal-universität muss es nicht immer ein reines déjà vu bleiben .
letztlich ist dies genau das ziel des cafés mit dem wunderbaren namen : einen tatsächlichen besuch zu machen und etwas , das wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern tangistisch .
weil es spaß und einfach schön ist .
ein blick in die internen arbeitsabläufe bei opschlag 8 gibt dem onlooker von anfang an ein positives gefühl .
mit seinem ultramodernen und doch gemütlichen café-ambiente sieht es wie ein ort aus , an dem man sich wohlfühlen kann .
das team hier , mit geschäftsgründern , mirjam van der stelt und daniel büttner an der spitze , verwöhnt die gäste mit einer großen auswahl an kaffees und cocktails .
darüber hinaus gibt es köstliche kuchen oder frisch gebackenes baguettes , gefüllt auf bestellung .
die besitzer , die beide 33 jahre alt sind , haben sich bereits als restaurantbesitzer einen namen gemacht , bevor sie das schicke café auf dem opschlag eröffneten : sie haben vorher die art lounge in kranenburg geleitet .
mit dem umzug nach kleve am opschlag hoffen die freundlichen café-liebhaber , ein breiteres publikum zu erreichen .
nicht zuletzt durch universitätskunden .
&quot; wir haben keine zielgruppe &quot; , betont daniel büttner .
tatsächlich hofft das paar hier , so viel an junge studenten zu appellieren wie an senioren und alle altersgruppen .
apropos café liebhaber ...
die beiden freundlichen besitzer sind durch ihre liebe zum kaffee motiviert .
sie selbst genießen den duftenden , heissen brauen in einer vielzahl von formaten .
espresso
daniel büttner ist eher ein espresso fan , während mirjam van der stelt der cappuccino trinker ist .
&quot; und eine baguette mit ihr - das ist meine sache &quot; , offenbarte sie dem nrz .
im hell beleuchteten café wurden bereits zwei veranstaltungen abgehalten .
oder vielleicht genauer , eine .
das liegt daran , dass das hafenfest mehr draußen als in - café déjà vu nicht davon profitiert hat .
es gab aber auch den ringelnatzabend .
die beiden 33-jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
aber es war nicht für alle .
vielleicht ist das der grund , warum daniel büttner kein gesangster fan von abendveranstaltungen ist : &quot; you just cannot please everyone &quot; .
und bei einem ereignis wende ich mich immer nur an diejenigen , die sich für das besondere ereignis interessieren .
aus diesem grund werden die ereignisse für uns immer eine ausnahme von der regel sein .
&quot; wir wollen dem normalen geschäft so wenig störungen wie möglich verursachen &quot; .
das heißt : déjà vu steht auch für zuverlässigkeit .
das gilt sowohl für die qualität der hier angebotenen produkte als auch für das team und die fantastische kulisse auf dem opschlag in kleve .
die straße , die sich schnell zu einer &quot; restaurantmeile &quot; entwickelt .
dies ist zur freude vieler bewohner von kleve , gäste von nah und fern und die studenten , die die &quot; restaurant mile &quot; entdecken , und damit das café déjà vu , für sich .
anke gellert-helpenstein
ein tag des dankes an die mgv in dinker ( männliche chorgesellschaft )
die &quot; friedrich wilhelm dinker &quot; mgv lud zum 165. jubiläumsjubiläum ein , zu dem 52 gäste , aktive sänger und ihre frauen gern eingeladen waren .
im clubhaus im gasthaus &quot; witteborg &quot; in dinker , genossen alle anwesenden den freundlichen beisammensein im namen der musik .
traditionell ist die jubiläumsfeier auch immer der passende anlass für ehrungen .
diesmal erfreute sich generalsekretär rolf wagener über den sonderpreis &quot; sänger des jahres &quot; .
&quot; sie haben nicht nur unzählige rekorde für uns aufbewahrt , sondern auch für uns so viel geredet , und dafür herzlichen dank &quot; , sagte der chorvorsitzende erich schlotmann .
die auszeichnung für die teilnahme an den auftritten und chorproben durch die präsentation der &quot; activity posies &quot; ging in diesem jahr an chordirektor dieter schulze mit 44 anwesenheitsnoten .
fünfter platz ging an artur brückner , verantwortlich für die organisation von musikkopien .
das board of directors dankte dem team von innkeeper , ange pier-ribbert , das einmal mehr die gäste mit einem erstklassigen menü begeisterte und gerda pier-ribbert für die tischdekoration .
die &quot; friedrich-wilhelm &quot; mgv trifft sich jeden dienstag um 19 : 45 uhr für ihre regelmäßigen chorproben im clubhaus .
&quot; neue stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen zu jeder zeit &quot; , sagte schlotmann .
die un verfolgt neue ziele im kampf gegen die armut
die vereinten nationen sollen sofort an einer reihe neuer ziele arbeiten , um die millenniums-entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 jahren festgelegt wurden , um die weltweite armut zu bekämpfen .
australische diplomaten haben maßgeblich dazu beigetragen , dass vor dem un-gipfel für nachhaltige entwicklung , der in rio de janeiro über nacht begann , die millenniums-entwicklungsziele , die 2015 auslaufen , ersetzt wurden .
sie wurden in den endgültigen entwurf des dokuments aufgenommen , das von führenden politikern der welt , darunter frau gillard , während des gipfels unterstützt werden wird .
un-generalsekretär ban ki-moon sagte dem gipfel von heute auf morgen , dass es jetzt an der zeit sei , &quot; über die nationalen interessen hinwegzugehen &quot; .
&quot; ich freue mich , dass die mitgliedstaaten sich bereit erklärt haben , einen prozess zur festlegung universeller nachhaltiger entwicklungsziele - die generaldirektionen - einzuleiten und zu übernehmen &quot; , sagte er .
diese ziele werden auf unseren fortschritten im rahmen der millenniums-entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein fester bestandteil des entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
ich werde keine mühe scheuen , das mandat , das mir von den mitgliedstaaten erteilt wurde , umzusetzen , um unsere vision von nachhaltigen entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem erfolg der mdg aufbauen .
obwohl die sg achim / baden vier spieltage ohne sieg gegangen ist , herrscht in der top-flughandballmannschaft immer noch eine positive stimmung .
trainer tomasz malmon lässt sich an dieser tatsache nicht zweifeln .
jeder ist noch immer voll motiviert für die anstehende aufgabe .
dennoch hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
&quot; ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte malmon , der erfolg für sein team bei vfl fredenbeck ii.
obwohl die reserven der dritten ebene von fredenbeck momentan nicht gerade in der besten form sind , hat malmon vorab eine warnung ausgesprochen .
ich trainierte viele der spieler selbst in der a-jugend .
daher werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen trainer zu spielen .
&quot; darüber hinaus müssen wir abwarten und sehen , ob verstärkung von der ersten mannschaft dort sein wird &quot; , erklärte der sg coach .
auf jeden fall muss das team von malmon , wenn es sich endlich wieder auf die gewinnstrecke begeben soll , die jüngsten performances verbessern .
es gab große probleme , vor allem in bezug auf die abdeckung und bekämpfung von angriffen .
das auge des teams für das ziel muss deutlich verbessert werden .
daher hoffe ich , dass es meinen spielern endlich gelungen ist , in der kurzen pause den kopf zu reinigen .
die sicherheit mosambiks steht vor dem konflikt mächtiger persönlichkeiten
mit der statue von samora machel , dem gründungspräsidenten mosambiks , versammelten sich tausende von menschen in zentralmaputo , um in einer seltenen öffentlichen demonstration friedensslogans zu singen .
&quot; wir wollen frieden zurück , wir wollen stabilität &quot; , sagte vanessa de sousa , chief executive of an investment company .
aus angst vor der zukunft ihres landes tauschte sie ihre unternehmenskammer für ein t-shirt mit &quot; we demand security &quot; in portugiesisch , als sie am donnerstag in die menge auf dem unabhängigkeitsplatz der hauptstadt trat .
seit zwei wochen gibt es fast täglich berichte über konflikte zwischen regierungstruppen und renamo , einige der schlimmsten zwischenfälle seit einem friedensabkommen vor über 20 jahren .
renamo war einst eine berüchtigte rebellenbewegung , die zunächst von weißer rhodesien und dann südafrikas apartheidregierung als teil der bemühungen zur destabilisierung der unabhängigen regierung des landes unterstützt wurde .
nach einem friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer oppositionspartei .
analysten glauben , dass das land wahrscheinlich nicht wieder in einen ausgewachsenen konflikt abgleiten wird , aber die jüngsten ereignisse haben ausländische investoren und einheimische entfacht .
für die schnell wachsende wirtschaft steht viel auf dem spiel , da die entdeckung riesiger offshore-gasreserven und kohlevorkommen im nordwesten über 50 milliarden us-dollar an investitionen in den nächsten jahren von unternehmen , darunter rio ...
die regierende frelimo-partei , die seit 1975 die vorherrschende politische kraft und renamo geben sich gegenseitig die schuld für die spannungen .
renamo sagt , die regierung habe die jüngsten zusammenstöße eingeleitet , indem sie einen angriff auf ihre mitglieder in der provinz somala , traditionell eine renamo festung , am 17. oktober startete .
übergriffe auf die ehemaligen rebellen eskalierten dann , als die regierungstruppen renamo-stützpunkte angriffen und versuchten , afonso dhlakama , den anführer der gruppe fernando mazanga , zu töten .
die regierung gibt renamo die schuld dafür , dass sie die zusammenstöße ausgelöst hat , und beschuldigt sie , soldaten anzugreifen .
präsident armando guebuza hat versucht , die bedenken über instabilität herunterzuspielen .
herr guebuza sagte der französischen nachrichtenagentur afp am mittwoch , dass herr dhlakama sich selbst als &quot; verlierer &quot; betrachtete , der &quot; alles mögliche seiner kräfte nutzen wolle , um zu beweisen .
sowohl frelimo als auch renamo bestehen darauf , einen krieg zu vermeiden .
aber nachdem herr mazanga zitiert wurde , renamo habe das friedensabkommen von 1992 aufgegeben .
er sagte der ft , dass er meinte , dass das abkommen nicht mehr von frelimo respektiert werde .
&quot; unsere vision ist es , mit ernsthaftigkeit auf verhandlungen zurückzukommen &quot; , sagte herr mazanga .
frühere gespräche zwischen den parteien haben wenig zur linderung der spannungen beigetragen , die in diesem jahr durch eine reihe von zusammenstößen angeheizt wurden .
&quot; es sind zwei große männer ( guebuza und dhlakama ) , die sich zusammenreißen &quot; , sagte joseph hanlon , dozent an der open university und mosambik experte .
keines von ihnen sind gute verhandlungsführer , und keines von ihnen ist bereit , jene art von zugeständnissen zu machen , die notwendig sind .
renamo , der auf wahlreformen gedrängt hat , hatte bereits gesagt , dass er kommunalwahlen , die im november anstehen , boykottieren würde .
präsidentschafts- und parlamentswahlen sind für das nächste jahr geplant .
einige kommentatoren haben ihren einsatz von gewalt als den versuch einer kränkelnden bewegung interpretiert , zugeständnisse und finanzielle verderbnisse von der regierung zu gewinnen .
der anteil von renamo sinkt seit 1992 , während eine neuere partei , die demokratische bewegung von mosambik ( mdm ) , die von einem ehemaligen renamo-mitglied gebildet wurde , voraussichtlich ihre wahlen verbessern wird .
herr mazanga sagt , dass herr guebuza - der nach ende seiner zweiten amtszeit im nächsten jahr zurücktreten wird - die demokratie des landes zerstören will .
&quot; er will keine mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten wahlen , er will keinen frieden , weil er die präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte herr mazanga .
es ist unklar , wie viel kapazität renamo hat , aber es hat störende angriffe auf polizeistationen und fahrzeuge auf einer wichtigen nord-süd-autobahn durchgeführt .
in der provinz somala , die einige hundert kilometer nördlich von maputo liegt , finden die meisten scharmützel statt , aber der hafen , auf den bergleute wie rio tinto und vale angewiesen sind , exportieren .
im juni hat rio die nutzung der eisenbahn für etwa eine woche ausgesetzt , nachdem renamo drohte , die strecke anzugreifen .
herr mazanga fragte sich , ob renamo diese drohung wiederholen würde .
renamo wollte &quot; die internationale gemeinschaft davor warnen , dass die dinge in mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte herr masanga .
die instabilität hat die frustration mit der regierung verstärkt , sagt fernando lima , leiter von mediacoop , einem unabhängigen medienunternehmen , mit vielen menschen auch über korruption , das langsame tempo der entwicklung und eine jüngere spate .
&quot; die menschen denken , die für die zukunft des landes verantwortlich sind , sind die regierung und der präsident , und er sollte derjenige sein , der lösungen für die probleme zu finden &quot; , sagt er .
omar sultuane , ein demonstrant , sagte , die menschen wollten nur stabilität .
&quot; niemand kümmert sich um renamo und frelimo , sie wollen nur wieder frieden , sie wollen freien zugang zu den straßen &quot; , sagte er .
kinder sollten gelehrt werden mythen und legenden als &quot; modelle für eine lebensweise &quot; , sagt der autor .
thorenmärchen könnten zeigen : &quot; rohe stärke ist nicht gleichbedeutend mit subtilen tricks &quot; , während die arthürischen legenden die bedeutung eines traums verdeutlichen .
viele mythen zu sagen wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen fällen viel zu schmutzig , um in schulen gelehrt zu werden &quot; , befürwortete crossley-holland eine &quot; altersgerechte werke .
&quot; ich finde es wunderbar , dass in amerika , mythos und folklore bereits eine rolle in der bildung &quot; , sagte er .
ich setze mich seit zwanzig jahren für diesen plan ein .
er fügte hinzu , autoren und lehrer &quot; offen didaktisch &quot; ist eine &quot; total switch-off &quot; für kinder , mit nachrichten &quot; unterschrieben &quot; in erfreulichen geschichten .
&quot; wer beowulf aus angelsächsischer sprache übersetzt hat und das penguin-buch der nordischen mythen und britischen volksgeschichten schreibt , der sagt : &quot; vielleicht haben sie gute absichten , aber ...
vielleicht ist der große unterschied zwischen einem erwachsenen autor , der für einen erwachsenen schreibt , und einem erwachsenen autor , der für ein kind schreibt , die notwendigkeit für ein gewisses gefühl der hoffnung .
nicht , dass alles vereinfacht werden oder zu einem glücklichen ende kommen muss , sondern dass es ein angeborenes gefühl des guten und des bösen gibt .
und das muss unterschwellig werden ; offenbart durch eine geschichte , nicht erklärt .
die alte grundlage des zeigens nicht erzählen .
hansjakob wieder zurück in freihof
vor 100 jahren zog heinrich hansjakob in sein ruheheim in haslach , am sonntag wurden seine letzten jahre im &quot; freihof &quot; zum leben erweckt .
das große publikum war inspiriert von der sehr amüsanten rolle spielen .
nachdem er mit der ehrenbürgerschaft und seinem tod betraut wurde , erhielt alois kraftzcyk , der regisseur und schauspieler , der hansjakob darstellte , ein unterhaltsames spiel .
marcus zagermann , der als erzähler diente , führte das publikum durch die zehn verschiedenen szenen , erklärte umstände und lieferte links , die die sprünge von seiner jugend zu der zeit , als er sich dem ruhestand .
am 22. oktober 1913 kehrte hansjakob in sein kinderparadies in seinen freihof zurück .
dort begann das rollenspiel , wobei alois krafczyk wieder einmal in seiner berühmten rolle als der große sohn der stadt glänzte .
stilistisch reiste er mit einer zweipferdekutsche von &quot; schwarzwälder füchsen &quot; ( schwarzwaldkastanienpferde ) im besitz von erich becherer aus mühlenbach .
er wurde nicht nur mit großem beifall vom publikum empfangen , sondern auch von seiner schwester philippine begrüßt .
billy sum-hermann schaffte es unglaublich gut , sich in die rolle der schwester zu stellen und erweckte den charakter erstaunlich gut , sowohl in bezug auf ihre ausdrücke als auch auf ihre gesten .
zwischen den einzelnen szenen spielte die mühlenbacher bauernkapelle passend ausgewählte musikalische stücke und rundete so die performance ab .
die ehre , den titel des ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den bürgermeister von haslach , heinz winkler , der zusammen mit einem teil des stadtrats den bürgermeister von hütich vertrat .
die sänger von dreikönig brachten dann ihr eigenes aussehen und brachten hansjakob zum exclaim : &quot; oh wie schön , das bringt erinnerungen an meine eigene zeit in einen dreikönig . &quot;
mit ihrem lied &quot; o jesulein &quot; erfreuten sie sich über das publikum im freihof ebenso wie über den storchenagskinder mit ihren lauten schreien von &quot; heraus , heraus &quot; .
in seiner zeit äußerte hansjakob seine kritik an der institutionellen kirche sowie seine bedenken hinsichtlich der exzesse in der ländlichen wirtschaft , der folgen der industrialisierung und der auswirkungen des krieges .
er fand seinen ruheort auf seinem heimischen boden , hinter seinem mausoleum auf der marke bei hofstetten .
das rollenspiel endete mit den worten &quot; a restless spirit finally found rest und kehrte nach hause für immer &quot; .
die performance erhielt großen beifall und viele lobeshymnen vom publikum .
basketball : die hoffnungen wachsen für die neckar riesen ( neckar giants ) .
die chancen der verlagerten ludwigsburg budesliga basketballspieler in der liga haben sich verbessert .
das liegt daran , dass es ein wildes kartenverfahren geben wird , und die neckar riesen sind jetzt gegen einen bewerber weniger .
das basketballprojekt hamburg towers nimmt ab , um sich für einen möglichen stand-in platz zu bewerben .
&quot; wir werden nicht am wild card prozess teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige nationalspieler pascal roller , der seit 2012 das konzept für einen professionellen club in der stadt hansa zusammenstellt .
es gab jedoch keinen seufzer der erleichterung aus ludwigsburg .
&quot; wir kümmern uns nicht um den wild card prozess , bis sicher ist , dass düsseldorf keine lizenz erhält &quot; , sagte neckar riesen alexander reil , der zu unserem papier sprach .
die neu geförderten düsseldorfer körbe haben bis zum 23. mai zeit , dem schiedsgericht dokumente vorzulegen und ihre finanzielle eignung für die bundesliga unter beweis zu stellen .
dem rheinland-team wurde die lizenz jedoch bereits zweimal verweigert .
das schiedsgericht ist die letzte instanz .
haigerloch : fokussierung auf die abendmahlskirche
als beitrag zum 150. geburtstag der protestantischen kirche in haigerloch widmet das amt für kultur und tourismus der stadt am sonntag , dem 27. oktober , die letzte der in diesem jahr stattfindenden führungen .
nach einem besuch des atombunkermuseums wird sich der fokus in der zeit nach 1850 auf haigerloch richten , als haigerloch unter preußische herrschaft kam .
die krönung wird ein besuch der abendmahlskirche sein .
dort wird den teilnehmern der tour die geschichte des baus der kirche erzählt und wird einblick in die entwicklung der protestantischen gemeinde erhalten , in einem katholischen gebiet durch und durch .
last but not least , während sich in der kirche die augen auch auf das letzte abendgemälde von friedrich schüz mit unterstützung von walter kröll und georg halbritter richten .
es ist eine treue reproduktion des berühmten werkes leonardo da vinci in mailand .
treffpunkt für die eineinhalbstündige tour ist das atombombenmuseum um 15.00 uhr .
eintrittskarten erhalten sie beim ticketbüro des nuclear bunker museums .
das fremdenverkehrsbüro der stadt haigerloch steht ihnen für fragen und informationen zur verfügung .
snowden kann weitere erklärungen in russland abgeben .
der ehemalige us-geheimdienstexperte edward snowden könnte weitere erklärungen zu dem us-spionage-skandal aus seinem russischen asyl abgeben .
vertreter der bundesstaatsanwaltschaft können fragen entweder schriftlich einreichen oder persönlich mit dem 30-jährigen in russland zusammentreffen .
dies wurde von der interfax-agentur in bezug auf gruppen berichtet , die sich der situation bewusst sind , die nicht ausführlicher genannt wurden .
solche fragen sollen auf zwischenstaatlicher ebene geklärt werden , so hieß es .
ein abflug von snowden aus russland ist praktisch unmöglich .
&quot; wenn dies passieren würde , würde er seinen status als flüchtling verlieren &quot; , sagte die agentur , zitierte ihre quelle .
da deutschland ein verbündeter der usa ist , wäre snowden gefahr einer deportation ausgesetzt , wenn er dorthin reisen würde , blieb die quelle weiter .
ausdauerdividenden
sechs teams kämpften um den champion beim club tennis turnier .
am ende war es die ausdauer des maier / bronner teams , die das finale spiel entschieden haben .
die tennissparte der sportfreunde rohrdorf ( rohrdorfer sportfans ) erfreute sich bei dem turnier für lokale vereine und enthusiasten eines perfekten wetters .
im mittelpunkt des turniers stand der spaß am tennisspielen .
für jedes team waren fünf spiele geplant , wobei jedes team ein spiel gegen alle anderen gespielt hat .
bei den spielen handelte es sich um doppelte spiele mit einer länge von bis zu neun punkten oder um eine maximale dauer von 45 minuten .
anja schlichter führte das turnier durch .
die organisation des turniers wurde in den vertrauten händen von anja schlichter platziert , der von carmen müller und inga kronemeyer unterstützt wurde .
nach den ersten drei spielen und einer mittagspause mit pasta ging das turnier in die entscheidende phase .
die favoriten , andre maier / matthias bronner , waren mit michael klippel und sadmin osmicic verbunden ( beide teams der sg rohrweiler hatten letztes spiel ) .
schließlich hatte carmen müller bei der preisverleihung das vergnügen , andre maier und matthias bronner den challenge cup zu präsentieren .
der zweite platz wurde von der michael klippel / sadmin osmicic partnerschaft eingenommen .
bronze ging an rainer und bernd maier vom asphaltreicher team .
am späten nachmittag ging die sonne , begleitet von kaffee und kuchen , das turnier zu einem erfolgreichen abschluss .
am letzten augustwochenende steht das schwarzwaldmuseum vogtsbauernhof in guttach bei hornberg wieder fest in den händen der kinder .
traditionell begrüßt das museum die besucher am samstag und sonntag , dieses jahr am 24. und 25. august , als teil des sommerurlaubsprogramms zu einer bunten party für kinder und familien mit zahlreichen aktivitäten und veranstaltungen .
&quot; an beiden tagen , erwachsene und kinder können verschiedene traditionelle handwerk lernen &quot; , sagte die pressemitteilung .
ob seife herstellen , kerzen drehen , filzen oder seide herstellen , es gibt eine passende aktivität , unabhängig von ihrem alter .
die kinder erhalten hilfe von regionalen handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 uhr zur verfügung stehen .
aktivitäten werden auch im museums-workshop stattfinden .
die jungen gäste können ihre handwerklichen fähigkeiten unter beweis stellen , indem sie kuckuckrohre , wasserräder oder spinnspitzen bauen .
die vielzahl an alten spielen , wie z.b. wheelbarrow racing oder spaziergänge auf stilts , verspricht viel spaß .
hier sind schnelligkeit und koordination an der tagesordnung .
für alle miniaturdetektive bietet das freilichtmuseum am samstag und sonntag um 12.00 bzw. 14.00 uhr eine mystery-tour durch das museum .
auf einem rundgang durch die räumlichkeiten müssen die kinder herausfinden , welche geschichten wahr sind und welche erfunden wurden .
darüber hinaus werden besucher die besondere gelegenheit haben , das freilichtmuseum auf einer kutschenfahrt durch schwarzwald kastanienpferde kennenzulernen .
es sind nicht nur pferde , die auf dem gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere tiere wie schafe , ziegen , kühe und hühner .
am sonntag können die kinder auch den clown otsch genießen , der ab 11.00 uhr pranks mit den museumsgästen macht .
in der zwischenzeit wird hermann büttner eine gemütliche und magische alternative bieten .
der geschichtenerzähler bringt die jüngeren gäste um 11.00 uhr , 13.00 uhr und 15.00 uhr in die wunderbare welt des märchens .
die traditionelle kindertanzgruppe aus gutach wird ebenfalls um 11 : 30 uhr auftreten .
an beiden veranstaltungstagen , von 11.00 bis 17.00 uhr , werden die besucher von zahlreichen handwerkern wie dem becher , dem kanalisator , dem spinner , dem weber und dem bäcker überrascht .
die besucher des freilichtmuseums können also bis zum ende der sommerferien in baden-württemberg ein abwechslungsreiches urlaubsprogramm erwarten .
in einer kleinen stadt in neuseeland , burt munro wird als ein liebenswerter oddball , weil er beschlossen , in einem rennen in amerika mit seinem 1920 motorrad .
trotz seines herzfehlers konnte burt nicht davon abgehalten werden , seinen traum zu verwirklichen .
mit seinen ersparnissen , einigen spenden und einer hypothek auf seiner alten werkstatt , startete er mit dem schiff nach los angeles .
dem film folgen kaffee , tee und kuchen .
piercing-beep-störungen
auch rhenus midgard hat sehr stark in land investiert .
sie lagern die kohle , die auf schiffen ankommt .
zur gleichen zeit hat das unternehmen auch andere eisen im feuer am standort .
neben kohleeinfuhren ist rhenus midgard unter anderem auch im bereich der windenergieanlagen tätig .
die kohlen schimmern schwarz in der lagerhalle vor dem damm .
hier verteilen oder laden zwei riesige blue stacker und reclaimer maschinen die coals nach bedarf .
bei jeder bewegung der handlingmaschinen dringt ein schrumpfendes warngeräusch über die seite .
&quot; die signale dienen der sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte matthias schrell , geschäftsführer von rhenus midgard in wilhelmshaven .
unglücklicherweise können sie bei ungünstigem wind von weitem gehört werden - und infolgedessen gab es bereits eine reihe von beschwerden von menschen aus dem norden der stadt .
der 40-jährige sagte , dass er die beschwerden sehr ernst nimmt und sich daher mit den betroffenen in verbindung gesetzt habe .
in enger abstimmung mit den behörden sind wir nun in der lage , die warnsignale durch die umsetzung technischer maßnahmen zu beruhigen .
in zukunft wird er auch einen offenen dialog mit nachbarn suchen .
für matthias schrell gibt es noch weitere pläne vor ort .
mit dem bau der niedersächsischen brücke konzentriert sich rhenus midgard weiterhin auf den kohleexport für kraftwerke und ist eine der größten mächte in diesem sektor in europa .
dank des liegeplatzes an der vorderseite des terminals , der auf eine tiefe von 18,5 metern gesunken ist , ist es nun seit einiger zeit möglich , großguttransporter in kapselgröße zu entladen .
&quot; in bezug auf die handhabung , in diesem jahr hoffen wir , die 3 millionen tonne marke zu brechen &quot; , sagte schrell .
neben dem örtlichen eon-kraftwerk gehen die importierten kohlen auch in binnenkraftwerke .
wenn das werk gdf-suez in das netz aufgenommen wird , werden etwa 5 millionen tonnen kohleeinfuhren pro jahr realistisch sein .
die drei schiffsentlader auf der brücke und der zweite transportband konnten diesen anstieg auf 10 millionen erleben .
bayerns basketballspieler optimistisch trotz erster niederlage .
selbst ihre erste niederlage in der euroliga konnte den riesigen optimismus der basketballspieler des fc bayern münchen nicht einschränken .
&quot; auch gegen die besten teams europas in den letzten zwei jahren kann uns niemand davon abhalten zu gewinnen &quot; , beurteilte bayern coach svetislav pesic nach dem unglücklichen titel 83 : 47 ( 39.
wir haben eine nachricht übermittelt : basketball gibt es auch in münchen !
in den ersten drei auftritten im europäischen spitzenflug erzielte das münchner team lange zeit eine gute leistung , aber in den entscheidenden phasen war es nicht genügend fokussiert .
zunächst gelang es den gästen , ein 15-punkte-defizit in eine führerschaft zu verwandeln , mit 13 minuten zu gehen , bevor piraus das spiel wieder umdrehen konnte .
&quot; wir haben unglaublich gut gegen die zweifachen europameister gekämpft , aber dann wieder unachtsame fehler gemacht .
wir sind stolz auf unsere leistung , aber wir wollen jedes spiel gewinnen .
malcolm delaney und nihad djedovic waren die erfolgreichsten streikenden für die münchner mannschaft , die klare siege gegen die italienischen champions montepaschi siena feierten .
ben greenman : der zehnte jahrestag des new yorker comedy-festivals : der new yorker
man könnte argumentieren , dass new york die geburtsstätte der standup comedy in amerika ist : vor fast hundert jahren begann der vaudebrillian frank fay , der als meister der zeremonie diente .
fay &apos; s innovation wurde durch die jahre erweitert , zuletzt durch die new york comedy festival .
das von caroline hirsch , dem gründer der standup institution carolines , erstellte und betreute festival feiert in diesem jahr seinen zehnten geburtstag mit mehr als sechzig shows in kleinen clubs und großen theatern .
&quot; die meisten dieser headliner erschienen bei carolines und gingen zu größerem erfolg , bis zu dem punkt , wo sie zu groß sind , um einen club zu spielen &quot; , sagte hirsch .
wir haben dieses festival als eine möglichkeit aufgebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
in diesem jahr gibt es auftritte von wanda sykes , kathy griffin und bill maher sowie „ stand up for heroes “ , einen jährlichen musik- und comedy-vorteil für bill square .
mit der erweiterung des festivals hat sich auch die welt der komödie erweitert .
einige der komiker , die an dem diesjährigen festival teilnahmen , kamen durch nicht-traditionelle kanäle , wie shows auf kleineren netzwerken , wie comedy central , fx und spike .
nick kroll errang auf einer deep cable sitcom ( fxx &apos; s gleefully raunchy fantasy football-themed &quot; the league &quot; ) .
jenny slate ist sowohl &quot; saturday night live &quot; als auch &quot; parks and recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre viral video series bekannt ist &quot; marcel the shell with shoes on &quot; .
roll und schiefer , aber auch andere junge komiker mit ausgeprägten stimmen ( die surreally pessimistische anthony jeselnik , die wut , rassistisch fokussiert w. kamau bell ) .
eine der größten draws des festivals wird ein interview sein : david steinberg spricht mit larry david .
steinberg begann als standup comedian , ist aber auch ein erfolgreicher fernseh- und filmregisseur sowie ein inoffizieller comedy-historiker geworden .
von 2005 bis 2007 war er gastgeber einer show im fernsehland mit dem titel &quot; sit down comedy with david steinberg &quot; .
das treffen findet im rathaus , im zentrum manhattans , statt .
&quot; the city is definitely in the comedy dna of all of larry &apos; s work &quot; , sagte steinberg .
er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er gehen in eine gasse zwischen zwei gebäuden und denke an sich , hey , wenn ich alle mein geld zu verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
der iran ist mit dem atomverhandlungsprozess zufrieden .
der iran hat seine genugtuung über den verhandlungsprozess zum ausdruck gebracht , eine woche vor dem nächsten nukleartreffen mit den fünf vetorechten der vereinten nationen und deutschland .
&quot; nach vielen jahren haben wir nun eine einigung mit den internationalen atomenergiebehörden erzielt , um die unterschiede der vergangenen jahre zu beseitigen &quot; , schrieb außenminister mohammed dschawad sarif auf seiner facebook-seite .
es wird zweifellos ein langer weg sein , aber der chefunterhändler für kernenergie ist mit dem verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide seiten am ende zu einer lösung kommen werden .
drama in uruguay : jungen töten playmate mit macheten
zwei kinder haben die ermordung eines elfjährigen in uruguay gestanden .
die beiden jungen im alter von 14 und 12 jahren hatten ihr opfer eingeladen , mit ihnen auf die vogeljagd zu gehen .
am dienstag , bewaffnet mit macheten und messern , erstarrten sie den 11-jährigen zum tode und warfen den körper in einen brunnen , berichtete die zeitung &quot; el país &quot; am donnerstag .
dann spielten sie vor ihren häusern in einem bezirk der arbeiterklasse fußball .
der körper wurde in der folgenden nacht im dorf cerro pelado , 15 kilometer nördlich des exklusiven strandresorts von punta del este gefunden .
eine fünfjährige halbschwester des jüngeren täters , die sie mit sich nahmen , sollte eine erklärung als alibi abgeben , in der sie von dem jungen sexuell angegriffen wurde .
als das mädchen jedoch die entwicklung der ereignisse an die polizei beschrieb , ohne einen angriff auf sich selbst zu erwähnen , gaben die beiden jungen dem vorsätzlichen mord an dem 11-jährigen zu .
das ältere paar zitierte eine rivalität auf dem fußballfeld als motiv .
er wurde vorläufig in ein psychiatrisches junges straftäterinstitut gebracht .
pipp muss ins gefängnis gehen
das landgericht konstanz hat einen 33-jährigen mann aus st. georgen zu dreieinhalb jahren gefängnis wegen ausbeuterischen menschenhandels , zuhälterei , drohungen und schweren körperschäden verurteilt .
der ehemalige deutsche soldat , der nach zwei touren in afghanistan als hausmann gearbeitet hatte , hat im rahmen eines plädo-verhandlungsprozesses ein geständnis gemacht .
nach dem geständnis lernte er fünfmal über internet oder telefonische kontakte frauen kennen , die er dann nach einigen wochen gegen ihren willen auf die straße sandte .
er hat durch gewalt und drohungen jeglichen widerstand gebrochen .
er hielt das einkommen von frauen , von denen einige für ihn jahrelang gearbeitet haben .
er hinderte die frauen daran , mit der außenwelt kontakt aufzunehmen , indem er ihre mobiltelefone und sim-karten konfiszierte .
zusammen mit einem komplizen , der die frauen beschafft hatte , brachte er sie in verschiedene bordelle im südwesten .
dort hatte er sie bis zu einem gewissen grad überwacht , um ihr einkommen zu kontrollieren .
als der angeklagte vor dem gericht erschien , behauptete er zunächst , dass er an schweren traumata leidet , nachdem kollegen an seiner seite in afghanistan ihr leben in einer explosion verloren hatten .
nachdem ein psychiatrischer experte ihm , der an irgendeinem psychiatrischen zustand leidet , beträchtliche zweifel auferlegt hatte , machte der 33-jährige ein vollkommenes geständnis .
das gericht musste keine weiteren fragen an die weiblichen opfer stellen .
wie ein beamter der strafverfolgungsbehörde berichtete , konnten nach der ersten verurteilung , die durch telefonische überwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere fälle des ausbeuterischen menschenhandels festgestellt werden .
die abgefangenen gespräche waren durch ein hohes maß an aggression gekennzeichnet .
in den nachfolgenden anhörungen bestätigten die opfer ihre qual .
ein weiteres zeugnis , bei dem eine der frau über ihren körper blue bruises erlitten hatte , soll noch eine erklärung abgeben .
dies ist ein fall einer &quot; völlig kaputten persönlichkeit &quot; , die gewalt und ausbeutung in diesem bereich als normal ansieht .
gestern hat der beschuldigte sein verhalten bedauert .
&quot; ich habe mich aus diesen kreisen entfernt und hoffe , nach meiner inhaftierung ein völlig normales leben führen zu können &quot; , sagte er .
ölabfall auf 96 dollar pro barrel
der ölpreis fiel am freitag weiter , da die sorge um die hohen vorräte einen bericht ausgeglichen hat , der zeigt , dass chinas machthungriger produktionssektor zunimmt .
benchmark u.s. crude for december delivery was down 14 cent at $ 96.24 a barrel by late morning in europe in electronic trading on the new york mercantile exchange .
der vertrag fiel am donnerstag um 39 cent , so dass es auf 5,8 prozent für den monat oktober .
große mengen an rohöl haben den preis in den letzten wochen gewogen .
die energieabteilung sagte mittwoch , dass die versorgung in den usa stieg 4,1 millionen fässer letzte woche .
innerhalb von fünf wochen sind die vorräte um mehr als 25 millionen fässer gestiegen .
doch kam ein vorschlag für eine stärkere nachfrage am freitag aus zwei berichten über die chinesische produktion , die einen aufschwung in der tätigkeit zeigten .
dies deutet darauf hin , dass sich die wirtschaftliche erholung chinas weiter verstärken könnte , nachdem sich das wachstum im dritten quartal von einem zwei-jahrzehntelangen tiefstand im vorquartal auf 7,8 prozent erholt hat .
brent crude , ein benchmark für internationale rohöl auch von us-raffinerien verwendet , fiel 26 cent auf $ 108.58 pro barrel auf der eisbörse in london .
gerichtsurteil in der nypd-stop-and-frisk-politik
ein bundesberufungsgericht blockierte am donnerstag die anweisung eines richters , der änderungen am stop-and-frisk-programm der new yorker polizei vorschlage , und entfernte den richter vom fall .
das 2. u.s. circuit of appals sagte , die entscheidungen des richters shira scheindlin bleiben , bis das ergebnis einer berufung durch die stadt .
der richter hatte im august entschieden , dass die stadt die verfassung in der weise verletzt hat , wie sie ihr programm des stoppens und der befragung von menschen durchführte .
die stadt appellierte an ihre erkenntnisse und ihre rechtsbehelfe , einschließlich der entscheidung , einen monitor zu vergeben , um der polizei dabei zu helfen , ihre politik und ausbildungsprogramm im zusammenhang mit ihr zu ändern .
das berufungsgericht hörte am dienstag argumente für den angeforderten aufenthalt .
das berufungsgericht erklärte , der richter müsse aus dem fall entfernt werden , weil sie sich über den verhaltenskodex für us-richter lief , indem er die notwendigkeit für einen richter zu vermeiden , das auftreten von partialität teilweise durch eine reihe .
der richter hatte entschieden , dass polizeibeamte die bürgerrechte von zehntausenden von menschen verletzt haben , indem sie mit seinem stop-and-frisk-programm fälschlicherweise schwarze und hispanische männer ins visier nahmen .
sie ernannte einen externen monitor , um die großen veränderungen zu überwachen , einschließlich reformen in der politik , ausbildung und überwachung , und sie befahl ein pilotprogramm , um körperbeanspruchte kameras an einigen stellen , wo die meisten stopps auftreten .
im august stimmte new york city zu , die praxis der speicherung von namen und adressen von personen zu beenden , deren fälle nach einem polizeistopp entlassen werden .
ein mündliches argument über die beschwerde der stadt ist für irgendwann nach dem 14. märz 2014 geplant .
die stop-and-frisk taktik wurde von einer reihe von verfechtern der bürgerrechte kritisiert .
stop-and-frisk gibt es seit jahrzehnten in irgendeiner form , aber unter der verwaltung des unabhängigen bürgermeisters michael bloomberg erhöhte sich die aufzeichnung dramatisch auf ein allzeithoch in 2011 von 684.330 schwarz .
eine klage wurde 2004 von vier männern , allen minderheiten , eingereicht und zu einem sammelklagefall .
befürworter von änderungen am stop-and-frisk-programm der nypd sagen , dass die änderungen unlautere praktiken beenden , eine vertrauenswürdigere und effektivere polizeitruppe bilden und einfluss darauf nehmen können .
gegner sagen , die änderungen würden die polizeimoral verringern , aber nicht verbrechen , geld verschwenden und nicht ein breiteres problem einer polizei unter druck nach dem schrumpfen von tausenden von offizieren während des letzten jahrzehnts lösen .
die richterin bemerkte , dass sie der verfassungsmäßigen stop-and-frisk-praxis nicht ein ende gesetzt habe , sondern die art und weise , wie die nypd ihre stops umsetzte , reformiert habe .
zum glück der träume von kamelen
glückseligkeit ist eine oase , die nur träumerische kamele erreichen können
mit diesem stück beduiner weisheit beschrieb der erste vorsitzende wolfgang henne die geschichte und faszination hinter der &quot; helfenden hände &quot; gesellschaft .
am samstagabend wurde der zehnte geburtstag der organisation gefeiert , der bereits auf beeindruckende ergebnisse zurückblicken kann .
gründungsvorsitzender henne berichtete ausführlich über die arbeit der organisation .
2004 besuchte er das cheijk-zajed-krankenhaus in nouakchott in mauretanien zum ersten mal .
als ergebnis wurde eine wichtige zusammenarbeit entwickelt und der gynäkologe hanne hat unzählige operationen auf mehreren fahrten zum standort durchgeführt .
während der rede wurden bilder von den reisen auf einem großen bildschirm gezeigt , um den gästen bei der jubiläumsveranstaltung einen einblick in die erwähnten initiativen zu geben .
auch das wüstenfahrzeug der organisation wurde gezeigt .
es handelt sich um ein ehemaliges bundesgrenzschutzfahrzeug .
rainer prewo , ehemaliger oberbürgermeister von nagold , schlug vor , dieses fahrzeug mit einem photovoltaiksystem auszustatten , und henne plant nun , eine beratende rolle in der organisation zu übernehmen .
im jahr 2008 baute die schleeh tischlerei company aus baiersbronn in socogim , einem armen bezirk am rande der hauptstadt , in der rekordzeit von weniger als einer woche - .
henne erwähnte in nouakchott auch ein neues mutter- und kinderkrankenhaus in nouakchott .
besonders interessant ist dies in einer zeit , in der nagold seine mutterklinik abschaffen wird .
man lernt viel arbeit als arzt in afrika , sagte henne , zum beispiel , dass man sich verlangsamen sollte , um verbrennungen zu vermeiden .
aufgrund der politischen unruhen im land ist es nicht möglich gewesen , so viele reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem grund sind viele ärzte vor ort nach deutschland gekommen , um in vorträgen zu einer vielzahl von themen zu sitzen .
darüber hinaus werden container mit materialien regelmäßig nach afrika geschickt , beispielsweise im märz dieses jahres , als medizinprodukte , medikamente , verbandmaterial , krankenhausbetten und schauspiele versandt wurden .
der mitinitiator hans-joachim fuchtel selbst erzählte von den mercedes-fahrzeugen in mauretanien in mobile ziegenstände umgewandelt und teilte die erfahrungen der stammheimer musiker mit .
er bezeichnete seine persönliche motivation als seine arbeit im bereich der rechnungsprüfung als junges mitglied des parlaments .
als ihm klar wurde , wie viel geld verschwendet wird , beschloss er , den afrikanern bei der kontrolle ihres haushalts durch die menschen zu helfen .
fuchtel betonte auch , dass eine weltwirtschaft globaler menschlichkeit bedarf .
die tatsache , dass afrika näher liegt , als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
afrika ist ganz und gar nicht weit von gran canaria entfernt .
coulson benutzte telefon-hacking , um tipp zu überprüfen
frühere nachrichten des weltherausgebers andy coulson angeblich benutzten &quot; telefonhacking , überwachung und konfrontation &quot; , um einen scheintipp über eine affäre mit dem damaligen innenminister charles clarke zu bestätigen .
ankläger andrew edis qc sagte dem alten bailey , dass die nachrichten der welt im mai 2005 ein falsches gerücht hörten , dass clarke seinen &quot; attraktiven sonderberater &quot; , hannah pawlby sah .
die zeitung befragte privatforscher glenn mulcaire mit hacking pawlby &apos; s voicemails und &quot; door-stepped &quot; sie , aber coulson hörte und verließ ihre stimme .
&quot; die anklage suggeriert , dass herr coulson , der jetzt herausgeber der notw ist , nicht der mann ist , der außerhalb der häuser steht und auf sie hofft , er sei der mann , der die geschichte sieht .
er sagte , der notw verwendet drei möglichkeiten , geschichten zu erforschen : telefonhacking , überwachung und konfrontation .
der herausgeber ist persönlich in den dritten involviert .
offensichtlich weiß er über die zweite , überwachung , muss er tun .
wie steht es mit dem ersten ?
weiß er von telefonhacking ?
er sagt , er tut es nicht , wir sagen &quot; oh ja , er tat &quot; .
gerüchte über eine affäre mit clarke wurden zuerst vom features desk des notw aufgegriffen , als eine sexuell interessierte frau pawlby erzählte : &quot; stört euch nicht , eure zeit zu verschwenden . &quot;
im august 2006 wurde von mulcaire &apos; s home ein mindestens dreimal aus ihrem telefon entnommenes band von sprachnachrichten beschlagnahmt .
ermittler fanden auch einträge auf dem computer der privaten ermittler , die frau pawlby und ihre schwester als &quot; projekte &quot; besaßen .
während des untersuchungszeitraums erhielten die großeltern von frau pawlby anonyme auskünfte über sie , wie herr edis sagte .
unterdessen überwachten der ehemalige chefreporter neville thurlbeck und der ehemalige reporter james weatherup die überwachung der bewegungen von frau pawlby .
als sie am 18. juni 2005 eine voicemail hinterließ , sagte coulson : &quot; ich habe eine geschichte , dass wir planen , morgen zu laufen , über die ich wirklich gerne mit charles sprechen würde . &quot;
herr edis sagte , dass die beteiligung von coulson an der geschichte dem gleichen muster folgte wie bei anderen wichtigen männern , wie dem ehemaligen innenminister david blunkett .
die jury hörte am donnerstag , dass coulson herrn blunkett mit einer verheirateten frau konfrontiert , während er selbst mitbeklagte rebekah brooks sah , der damals verheiratet war .
coulson und brooks leugnen verschwörung mit anderen zu hacken telefone zwischen dem 3. oktober 2000 und 9. august 2006 .
mulcaire , thurlbeck und weatherup haben telefonhacking zugelassen .
aus protest gegen die geplante steuer auf reiche , soll der französische fußballverband tatsächlich mit dem ersten streik seit 1972 durchgehen .
ein mediationstreffen endet ohne entschließung .
in dem konflikt um die steuer auf die reichen haben sich die regierung und der berufsfußballverein in frankreich nach einem gescheiterten vermittlungsgespräch in eine sackgasse verwandelt .
präsident françois hollande begrüßte am donnerstag club- und vereinsvertreter im pariser élysée-palast , wo er ihre beschwerden zur kenntnis nahm .
er weigerte sich jedoch , den fußballverein von der geplanten 75 % -einkommensteuer auf diejenigen zu verschonen , die mehr als eine million € pro jahr verdienen , die jedes unternehmen im land ab 2014 für zwei jahre zahlen muss .
auch die opposition blieb unerschütterlich .
der für ende november angekündigte streik wird nun stattfinden , informiert den leiter der union der profi-fußballvereine ( ucpf ) , jean-pierre louvel .
das spiel ligue 1 und ligue 2 , das zwischen dem 29. november und dem 2. dezember angesetzt ist , wird somit abgesagt .
gechingen : absoluter schutz ist nicht möglich
&quot; wir wollen die bewohner so früh wie möglich in die planung einbeziehen &quot; , so bürgermeister jens häußler , der die informationsveranstaltung der bürger zum hochwasserschutzkonzept in gechingen eröffnet .
rund 80 teilnehmer kamen in die gemeindehalle , um ihnen die geplanten maßnahmen zu erläutern , ihre bedenken zum ausdruck zu bringen und ideen einzubringen .
häußler stellte klar : &quot; die endgültigen entscheidungen werden von den mitgliedern des stadtrats getroffen &quot; .
häußler erklärte , dass die überschwemmung , die gechingen am 15. mai 2009 für unvorbereitet hielt , ein entscheidendes ereignis sei , um die frage der schutzmaßnahmen für die zukunft aufzuwerfen .
in zusammenarbeit mit der benachbarten gemeinde aidlingen wurde eine flussbeckenstudie in auftrag gegeben , die nun die grundlage für das hochwasserschutzkonzept in gechingen bildet .
&quot; das ziel ist der schutz von so vielen entwickelten grundstücken wie möglich &quot; , sagte häußler .
grundlage der pläne ist die notwendigkeit des schutzes vor zu erwartenden überschwemmungen , die laut wetterdienst alle 100 jahre statistisch vorkommen .
der klimawandel wird in form einer zulage von 15 % berücksichtigt .
in expertenkreisen wird dies als &quot; hq 100aklima &quot; bezeichnet .
die wassermassen , die 2009 in gechingen beträchtlichen schaden angerichtet haben , entsprachen einer überschwemmung von 1000 jahren .
&quot; es gibt keinen absoluten schutz , aber wir können versuchen , eine relative verbesserung zu erreichen &quot; , sagte häußler .
um den schutz von hq 100aklima zu erreichen , müssen rund vier millionen € in gechingen investiert werden , wobei die stadt auf eine staatliche subvention von rund 70 prozent zählen kann .
häußler wies jedoch darauf hin , dass die finanzierung nur dann erfolgen würde , wenn ein gesamtkonzept entwickelt würde .
um ein solches konzept zu entwickeln , ist die stadt auf die zusammenarbeit ihrer bürger angewiesen .
ein komplexes planungs- und genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
im besten fall könnte die umsetzung 2016 beginnen .
unter anderem plant das schutzkonzept , das dem stadtrat in der vergangenen woche bereits vorgestellt wurde , lokale maßnahmen im nebenfluss zum irm , der vom stammheimer tal aus läuft .
im zusammenhang mit der vorstellung des hochwasserschutzkonzepts nutzten die teilnehmer die gelegenheit , ihre anliegen einzubringen .
unter anderem wurde die frage gestellt , warum böschungen und haftanstalten nicht mehr geplant sind , den standort zu schützen .
gregor kühn , technical planner des inbetriebnahmeunternehmens hügelsheim based &apos; wald und corbe &apos; , der das konzept präsentierte , betonte , dass das gewünschte zusammenspiel aller vorgeschlagenen maßnahmen erforderlich sei .
außerdem muss die wirtschaftlichste lösung gefunden werden , sagte joachim wald und corbe .
es gab ressentiments unter den einheimischen in der altstadt , die selbst bei normalen gewittern immer wieder unter der überfüllung des kanalnetzes zu leiden hatten .
das problem ist der verwaltungsabteilung bekannt , und erste maßnahmen sind bereits ergriffen worden .
häußler wies jedoch darauf hin , dass sich die richtlinien für kanalsysteme von denen für den hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
die stadt ist verpflichtet , das kanalnetz so zu gestalten , dass es den niederschlagsereignissen alle zwei bis drei jahre standhalten kann .
um die abwasserkanäle breiter zu machen , würde man millionen verschlingen .
personen , die nach einer kollision schwer verletzt wurden
am frühen freitagnachmittag wurden zwei autofahrer bei einem headon-kollision auf der landesstraße 44 ( landstraße ) schwer verletzt .
die polizei blockierte die straße sofort , aber zunächst konnte nicht viel zu sagen , die ursache des unfalls .
sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
sicher ist , dass die 19-jährige fahrerin eines vw-golfes in richtung revensdorf fuhr und der 38-jährige gettorf in seine hyundai kam zu ihr .
die beiden fahrzeuge kollidierten , wobei die frau so schwer festgefahren war , dass es fast eine halbe stunde dauerte , bis sie von den fahrzeugwrackungen befreit wurde .
zunächst blieb die eigentliche ursache des unfalls unklar .
beide unglücklichen wurden in die nahe gelegenen krankenhäuser gebracht .
die straße blieb etwa zwei stunden lang vollständig abgeblockt .
man könnte ihn als dostojewski der usa bezeichnen .
philip k. dick war ein gottes sucher , metaphysiker , und seine romane und geschichten sind bis zu einem gewissen grad auch immer wiederkehrende themen .
die äußere ähnlichkeit ist erstaunlich : die piercing-augen , der bart , die hohe stirn .
und so , wie fyodor m. dostojewski - mit seinem gewaltigen werk - als ehrengast und apologe der russischen seele gilt , gilt philip k. dick als ein amerikanischer prophet .
einige titel wurden vom heyne verlag herausgegeben , die &quot; haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 geschichten wurde von zweitaudenseins verteilt .
dick illustriert amerika - das königreich des atemberaubenden technischen fortschritts , gepaart mit paranoia , eine fixierung auf die sicherheit und der glaube , ausgewählt worden .
dick hatte &quot; gottes erfahrungen &quot; , und seine späteren bücher las wie eine mischung aus dem buch der offenbarung und einem computerhandbuch .
vielleicht war er verrückt , oder vielleicht drogen hatte sein gehirn betroffen .
er erkannte schon früh , dass computer göttliche sind .
er schrieb eine &apos; theologie des computers &apos; und fragte , was menschen von der maschine trennt , der schöpfer von der schöpfung .
das ist das problem des &quot; blade runner &quot; .
töten .
ein master of science fiction .
ein fantastischer schriftsteller .
seine geschichten haben filmproduzenten wie ridley scott , paul verhoeven und steven spielberg inspiriert .
letzteres ist jetzt besonders wichtig .
&quot; minderheitenbericht &quot; stammt aus dem jahr 1956 und verströmt den duft des kalten krieges und des mccarthy-tribunals .
hier wird das prinzip der &quot; pre-crime &quot; entwickelt , das heißt eine mehr oder weniger offizielle doktrin im weißen haus .
in der welt von dick , die in besorgniserregender weise unserer eigenen ähnelt , blicken mutanten in die zukunft - und die polizei hat zugang zu dieser erkenntnis .
&quot; wir verhaften personen , die kein gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der regierungsbeamte .
&quot; zuerst kommen wir zu ihnen , bevor sie einen akt der gewalt begehen können &quot; .
und : &quot; in unserer gesellschaft gibt es keine größeren verbrechen , aber wir haben ein gefangenenlager voller möchtegern-verbrecher . &quot;
sie gehen davon aus , dass schlechte dinge passieren und verhindern , dass der kriminelle gedanke in taten umgesetzt wird .
dick &apos; s tale agiert als blueprint für die anti-terror-gesetze und das telefon tapping wahnsinn der nsa .
antizipation des angriffs : so funktioniert auch obamas drohnenphilosophie und -praxis .
die geschichte von dick ist jedoch noch nicht abgeschlossen .
der polizeichef argumentiert , dass es keine machtaufteilung mehr gibt , das tägliche leben des militärs kontrolliert - und das , was vom staat übrig bleibt .
dann wird der uhrer selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen verbrechens verurteilt .
das system ruft auf .
es ist perfekt , aber es lügt .
es entwickelt seine eigenen bedingungen .
es akzeptiert nicht nur fehler und opfer , sondern baut sich auf ihnen auf .
das system schafft die bedrohung , gegen die es kämpft .
um philip k. dick zu lesen , bedeutet , der wahrheit immer wieder näher zu kommen .
erklärungen zum spionage-skandal mit merkel aus russland
der ehemalige us-geheimdienstexperte edward snowden könnte weitere erklärungen zu dem us-spionage-skandal abgeben , an dem bundeskanzlerin angela merkel aus seinem russischen asyl beteiligt war .
vertreter der deutschen staatsanwaltschaft könnten fragen entweder schriftlich einreichen oder mit dem 30-jährigen in russland persönlich zusammentreffen , berichtete die interfax-agentur .
der vertreter der grünen partei , hans-christian ströbele , war gestern der erste deutsche politiker , der mit snowden in moskau zusammentraf , um den skandal mit ihm zu diskutieren .
nsa-enthüllungen verstärken die paranoia der unternehmen über die staatliche überwachung
an einem milden tag ende august trieb sich ein deutscher polizeihubschrauber tief über das us-konsulat in frankfurt , der finanzhauptstadt deutschlands .
auf anweisung des bundesamtes für verfassungsschutz ( bfv ) , dem inländischen geheimdienst deutschlands , sollte die bundesbank der usa , die weniger als 5 km von der europäischen zentralbank entfernt liegt , fotografieren .
in den deutschen medien heißt es , dass die bfv gehofft hatte , die anwesenheit von hörantennen zu identifizieren , und die aktion initiierte einen austausch zwischen den usa und dem deutschen außenministerium in berlin .
james clapper , us-geheimdienstdirektor national intelligence , beharrte im september erneut darauf , dass die usa keine ausländischen nachrichtendienste einsetzen &quot; , um die geschäftsgeheimnisse ausländischer unternehmen im namen us-unternehmen zu stehlen .
doch seitdem edward snowden , der unternehmer whistleblower , begann , seinen schatz aus us-überwachungsgeheimnissen zu entlassen , sind die europäischen regierungen und führungskräfte nicht mehr sicher , ob sie den direktor beim wort nehmen .
berichte , dass die us national security agency auf der brasilianischen ölgesellschaft petrobras spitzelte und zugang zu daten von us-cloud-providern wie google und yahoo erhalten haben , körperliche paranoia .
der letzte strohhalm kam , als deutlich wurde , dass kanzlerin angela merkel das telefon geknebelt hatte , möglicherweise für etwa ein jahrzehnt .
wenn europas stärkste person ins visier genommen werden kann , dann sind die führungskräfte der unternehmen sicherlich auch potenzielle ziele .
snowden hat die intensive zusammenarbeit zwischen us-nachrichtendiensten und unternehmen transparent gemacht .
ich denke , es ist vorstellbar , dass diese daten zum gegenseitigen nutzen genutzt werden .
&quot; deutschland muss aufwachen &quot; , sagt oliver grün , präsident von bitmi , der kleine und mittlere deutsche it-unternehmen vertritt .
deutsche unternehmen sind der ansicht , dass die usa in bezug auf industriespionage und datendiebstahl mittlerweile ein nahezu ebenso großes risiko darstellen wie china , so eine im juli von ey , der beratung veröffentlichte umfrage .
in all den von herrn snowden durchgesickerten unterlagen hat es bisher jedoch keine beweise dafür gegeben , dass die usa die handelsgeheimnisse ausländischer unternehmen an ihre eigenen unternehmen weitergegeben haben .
die politiker haben ihre besorgnis darüber zum ausdruck gebracht , dass es der eu an bestimmten it- und internetfähigkeiten mangelt und sie sich bemühen sollten , ihre abhängigkeit von den usa zu verringern .
führungspersönlichkeiten der wirtschaft stehen dem skeptisch gegenüber .
jemand im deutschen parlament sagt , wir sollten ein deutsches google bauen .
ich kann meine augen nur verschließen und sie langsam wieder öffnen ...
&quot; das ist nicht der weg &quot; , sagt hasso plattner , vorsitzender des deutschen unternehmenssoftware unternehmens sap .
wenn man eine starke europäische it-industrie wollte , dann hätte man sie vor 20 jahren nicht aussterben lassen müssen .
alles wird in deutschland subventioniert , von kohle über autos bis hin zu landwirten .
alles andere als die it-industrie .
dennoch ist die reichweite und technische raffinesse der us-spionageagenturen , die durch die enthüllungen von snowden enthüllt wurden , einigen unternehmen , die zuvor dachten , dass china das größte überwachungsrisiko darstellt , ein schock .
beim cloud computing vollzieht sich ein großer wandel , wo die europäischen führungskräfte sich stärker bewusst geworden sind , dass die in den usa gespeicherten daten dieser gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind .
laut einer umfrage der cloud security alliance , einem handelsgremium , haben etwa 10 prozent der nicht-us-mitglieder nach enthüllungen über das us prism data mining programm die verwendung eines us-cloud-anbieters gestrichen .
jim snabe , chief executive bei sap , sagt : &quot; wir sehen eine neue frage von kunden , die vor einem jahr nicht aufgekommen sind - wo sind meine daten gespeichert und können sie garantieren , dass sie physisch bleiben . &quot;
viele deutsche führungskräfte argumentieren , dass die neuesten berichte lediglich eine bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige staaten ihre wertvollsten geheimnisse stehlen wollen und diese daten daher um jeden preis geschützt werden müssen .
diese wirtschaftliche spionage ist keine überraschung .
das war immer der fall .
&quot; dies ist seit vielen jahren ein thema und hat sich durch die aktuelle diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt kurt bock , chief executive of chemical maker basf .
die amerikaner bespitzeln uns auf handels- und industrieebene , während wir auch auf sie spionieren , denn es liegt im nationalen interesse , unsere unternehmen zu verteidigen .
unternehmensführer sind im allgemeinen nicht geneigt , sich über die gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem angreifer einen vorteil bringt .
für große unternehmen ist die botschaft längst übertrumpft , dass es , gelinde gesagt , unklug ist , einen kostenlosen usb-stick auf einer messe abzuholen oder einen laptop unbewacht in einem hotelzimmer zu lassen .
ulrich hackenberg , vorstandsmitglied des carmaker audi , sagt , dass mobiltelefone schon seit jahren üblich sind , um vor board meetings abgeholt zu werden , so dass sie nicht als fernbedienung genutzt werden können .
die bfv in deutschland empfiehlt führungskräften , bei auslandsreisen mit einfachen prepaid-mobiltelefonen in erwägung zu ziehen , da die gefahr besteht , dass smartphones kompromittiert werden .
die prepaid-handys werden anschließend weggeworfen .
es gibt jedoch bedenken , dass kleine und mittlere unternehmen weiterhin anfällig für hacking und überwachung sind .
in deutschland sind viele dieser unternehmen weltmarktführer in ihrer jeweiligen nische .
&quot; kleine und mittelständische unternehmen fehlen oft die erfahrung , das personal und die finanziellen ressourcen , um unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigtem zugriff zu schützen &quot; , warnt die bfv in einem bericht .
die usa warnen ihre eigenen unternehmen vor wirtschaftsspionage durch andere länder .
nach angaben der washington post nannte der us-geheimdienst im februar neben russland und israel frankreich in einer zweiten reihe von straftätern , die sich in hacking für wirtschaftliche intelligenz , hinter china , engagieren .
ein vorstandsmitglied einer deutschen firma hat zugegeben , dass , wenn es um wirtschaftliche spionage geht , &quot; die franzosen die schlechtesten sind &quot; .
bernard squarcini , ehemaliger leiter des französischen instituts für nachrichtendienste dcri , wurde in einem interview in diesem monat zitiert : &quot; die dienste wissen ganz genau , dass alle länder zusammenarbeiten .
hechingen : auf der fachmesse finden sie antworten auf hochzeitsfragen :
&quot; die ehe ist und bleibt die wichtigste entdeckungsreise , die eine person unternehmen kann &quot; , sagte der philosoph sören kierkegaard .
tipps , zumindest wie die hochzeitsfeier ein erfolg werden kann , gibt es nun auf einer speziellen fachmesse in der domäre in hechingen .
wichtige anbieter aller produkte und dienstleistungen rund um die hochzeit waren vertreten .
ein trend : der retrolook ist wieder da .
das beginnt mit der hochzeitskleidung .
weiß ist ein muss , am besten gedämpft oder in creme .
an der vorderseite befinden sich kleider mit zahlreichen rüffeln und stickereien , oft mit einem schleier , während sie hinunter laufen und oft in einem zug enden .
doch die meinungen gehen auseinander , wie stefanie koch vom modehaus kleidermüller betonte .
für männer sind anzüge mit weste und neckerchief am beliebtesten , obwohl einige leute creme oder braune kombinationen wählen .
die wahl des veranstaltungsortes ist wichtig , wurde erklärt .
zimmer mit schlichter nachbarschaft sind nicht ideal , das ambiente sollte etwas besonderes sein .
in dieser hinsicht hat der domäre auf seine eigenen anlagen im kutschenhaus aufmerksam gemacht .
uwe link hat ein angebot für alle , die in einem waggon starten möchten .
&quot; aber kutschen sind auch für henne partys beliebt &quot; , kommentierte er .
die menschen waren auch auf der suche nach romantischen ideen für einladungen , blumenarrangements und hochzeitsfotos .
das &quot; after wedding photo &quot; wird immer modischer - das heißt , einige tage nach der feier , an besonderen orten , vorzugsweise vor wasserfällen oder ähnlichem , aber in voller hochzeitsbekleidung .
viele weitere details für eine erfolgreiche hochzeit wurden am sonntag im domäne präsentiert .
blumenarrangements , ringe , hochzeitstabellen , kuchen und auch ein zauberer , wie marko ripperger , der gäste mit stil unterhalten kann .
die richtige kosmetik und nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
alles , was sie für ein unvergessliches fest brauchen .
dog-liebhaber siegreich
wieder einmal siegten die athleten der bitz dog-lovers association bei einem rallye gehorsam turnier .
achim scherrenbacher begann mit zwei hunden in kandel ; mit seiner hündin sandy erreichte er 94 punkte in der anfängerklasse und belegte damit den fünften platz , während er mit 15-monatigem marley fuhr .
susi höpp unterlag , als ihr hund woody im wettbewerb der klasse 1 konkurrierte , der kritischen prüfung des richters .
elternteile georgiens , die bei einem &quot; unglücklichen unfall &quot; ums leben kamen , glauben , der sohn sei ermordet worden .
die eltern eines georgianischen teenagers , dessen körper in einer aufgerollten ringmatte in seinem gymnasium gefunden wurde , glauben , ihr sohn sei ermordet worden , der familienanwalt sagte donnerstag .
kendrick johnson , von valdosta , ga . , wurde gefunden jan . 11 stecken in einer aufrechten matte propagiert hinter den bleichern in seinem gymnasium high school .
die forscher des lowndes county sheriff kamen zu dem schluss , dass johnson bei einem unfall starb , aber die 17-jährigen familienstreiten das .
&quot; sie glauben absolut , ihr sohn sei ermordet worden &quot; , sagte benjamin crump , ein rechtsanwalt , der kenneth und jacquelyn johnson vertritt , foxnews.com .
sie glaubten nie , dass er so starb , wie der sheriff zu ende ging .
&quot; sie glauben , dass es der logik , den gesetzen der physik sowie dem gesunden menschenverstand widerspricht &quot; , sagte crump .
sie halten dies für eine vertuschung , um die person oder die menschen zu schützen , die für den tod ihres sohnes verantwortlich sind .
&quot; sie schickten ihren sohn mit einer büchertasche zur schule , und er wurde ihnen in einer körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
us-rechtsanwalt michael moore erklärte am donnerstag , dass er eine formelle untersuchung zum tod von johnson durchführe , in der er feststellte , dass mehrere schlüsselfragen unbeantwortet blieben .
was war die ursache des todes ?
war sein tod das ergebnis eines verbrechens ?
moore sagte auf einer pressekonferenz am donnerstagnachmittag .
ich werde die fakten verfolgen , wohin sie führen .
mein ziel ist es , die wahrheit zu entdecken .
&quot; ich bin der meinung , dass eine ausreichende basis vorhanden ist &quot; für eine formelle untersuchung , sagte er .
moore sagte den reportern , dass die anfängliche autopsie darauf hinwies , dass johnson durch &quot; positionelle asphyxie &quot; gestorben sei .
in einer zweiten autopsie wurde jedoch laut moore eine andere todesursache aufgeführt .
&quot; es gibt mehrere fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
moore fügte hinzu , dass er das fbi bitten werde , wenn er ausreichende beweise aufdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche untersuchung des todes von johnson zu rechtfertigen .
ein vertreter des büros des lowndes county sheriff stand am donnerstag nicht sofort zur stellungnahme zur verfügung .
ein richter am mittwoch im süden georgiens ordnete die behörden an , alle überwachungsvideos , die von den ermittlern überprüft wurden , freizugeben .
the teenager &apos; s parents said they hope the video footage will contain clues to how he started .
cdc enthält richtlinien zur allergisierung von kindern in schulen
am mittwoch veröffentlichten die center for disease control and prevention eine reihe von richtlinien , um die lebensmittelallergien von kindern in der schule zu beherrschen .
dies ist die erste reihe solcher richtlinien , die die us-regierung herausgegeben hat , da die zahl der kinder im schulalter , die an lebensmittelallergien leiden , steigt .
jedes zwanzigste kind in den vereinigten staaten hat heute nahrungsmittelallergien .
das cdc fand heraus , dass die lebensmittelallergien bei kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 prozent gestiegen sind .
der leitfaden enthält informationen für schulen , wie man fakultät und personal auf die lebensmittelallergien von kindern aufmerksam macht und wie man mit ihnen umgeht , sollte eine allergische reaktion auftreten .
es empfiehlt auch schulen , epinephine gestopft zu haben - die am häufigsten verwendete epipen marke auto-injector - , um auf potenziell tödliche anaphylaxe zu reagieren .
in jüngster zeit haben die staatlichen gesetzgeber vorschriften aktualisiert , um schulen eine bessere bestandsaufnahme zu ermöglichen .
der bericht enthält auch eine liste der typischen symptome , die von kindern mitgeteilt werden , die eine allergische reaktion haben .
die kinder könnten sagen : &quot; es fühlt sich an , als würde etwas meine zunge pocken &quot; , &quot; meine zunge fühlt sich daran , als gäbe es haare &quot; oder &quot; meine zunge verwinkelt &quot; .
eltern von intersexuellen kindern können &quot; geschlechtsspezifische unbestimmtheit &quot; wählen .
deutschland wurde die erste europäische nation , die ein drittes geschlecht für mit zweideutigen genitalien geborene babys anerkennt .
neugeborene werden nicht mehr starr männlich oder weiblich zugeordnet .
das neue gesetz zwingt eltern nicht , ein geschlecht für diese kinder zu erklären , was es eltern erlaubt , geschlecht bei ihren geburtsurkunden &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; unspezifiziert &quot; zu erklären .
ziel des gesetzes war es , eltern , die voreilige entscheidungen über die sexuelle abtretung von neugeborenen treffen könnten , unter druck zu setzen und die diskriminierung von intersex zu bekämpfen .
ein intersexueller mensch , so die bbc , sagte jahre später : &quot; ich bin weder ein mann noch eine frau . &quot;
ich werde das von ärzten geschaffene patchwork bleiben , zerbrochen und gekannt .
ein geschätzter von 2.000 kindern , die jedes jahr geboren werden , ist weder junge noch mädchen .
sie sind intersex , teil einer gruppe von etwa 60 bedingungen , die unter die diagnose der erkrankungen der sexuellen entwicklung fallen , ein dachbegriff für diejenigen mit atypischen chromosomen , in der regel genossen .
wallis simpson mag intersex gewesen sein .
die meisten experten in den vereinigten staaten sagen jedoch , dass , wenn sex nicht bestimmt werden kann , es besser ist , die besten verfügbaren informationen zu verwenden , um es dann abzuwarten und die psychologische und physische entwicklung des kindes zu überwachen .
new yorker psychiater dr. jack drescher , der sich auf fragen der gender-identifikation spezialisiert hat , sagte das neue deutsche gesetz &quot; klingt wie eine gute sache &quot; .
intersex kinder stellen ein ethisches dilemma dar .
&quot; einige menschen haben lebensgefährliche bedingungen , die eine operation erfordern , aber die meisten kinder nicht &quot; , sagte er .
sie können eine geschlechterzuordnung ohne chirurgie vornehmen und dann sehen , wie sich identität entwickelt .
die wissenschaft , zu wissen , wie ein kind eine geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
niemand kann die frage beantworten , warum das geschieht .
it &apos; s like the mystery of why people are gay .
ein bericht , der der europäischen kommission im jahr 2011 vorgelegt wurde , beschrieb intersex anders als transsexuelle oder transsexuelle menschen , da ihr status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern ihre biologische zusammensetzung betrifft .
diese eigenschaften manifestieren sich in sekundären sexuellen merkmalen wie muskelmasse , haarverteilung , brüste und form , primäre sexuelle merkmale wie reproduktive organe und genitalien oder in chromosomen .
der bericht gibt auch einen überblick über die diskriminierung von geschlechtsspezifischen und transsexuellen personen im bereich der beschäftigung sowie über das ausmaß von belästigungen , gewalt und vorurteilsverbrechen .
gender-nonconforming-jungen haben jetzt ein spezielles lager .
bereits jetzt erlauben australien und nepal erwachsenen , männlich , weiblich oder ein &quot; drittes geschlecht &quot; auf ihren offiziellen dokumenten zu markieren .
im juni wurde ein 52-jähriger australier , norrie may-welby , der erste anerkannte &quot; genderlose &quot; der welt , nachdem er einen rechtsanspruch auf einen &quot; unbestimmten &quot; geschlechterstatus erhalten hatte .
deutsche pässe haben eine dritte bezeichnung außer m oder f -- x , für intersex , nach dem innenministerium .
im benachbarten frankreich sind geschlechterfragen nach einem nachrichtenbericht über frankreich 24.
im jahr 2011 unterzeichneten dutzende französischer gesetzgeber aus diesem stark katholischen land eine petition , um &quot; geschlechtertheorie &quot; aus den schulbüchern zu streichen .
die us-website katholic online hat auch gegen das deutsche gesetz , schriftlich , dass &quot; wie die welt in einen neuen staat , wo geschlecht ist eine wahl , aber sexuelle aktivität ist nicht , wenden wir zwei weitere säulen der zivilisation . &quot;
eine maryland-mutter einer neugeborenen sagte auch der babyzone , dass sie es lieber sähe , wenn babys bei der geburt geschlecht zugewiesen würden .
&quot; elternschaft ist stressvoll genug , ohne zusätzliche einschränkungen , vor allem wenn sie nicht wissen , das geschlecht ihres kindes &quot; , sagte sie der elternseite .
kinder brauchen stabilität und sicherheit .
historisch gesehen wurden kinder , die mit männlichen und weiblichen genitalien geboren wurden , hermaphroditen genannt , die nach dem schönen griechischen gott benannt wurden , der doppelte sexualität hatte .
und noch vor zehn jahren dachte die medizinische gemeinschaft geschlecht als einen schiefer , der ausgelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
doch jetzt stellen viele die ethische basis der chirurgie in frage , da sie wissen , dass die geschlechtsidentität komplex ist und ärzte manchmal unrecht bekommen können , wenn sie nicht wissen , wie ein kind sich bei aufstieg fühlen wird .
&quot; in der mitte des 20. jahrhunderts wurde es als &quot; psychiatrischer notfall &quot; bezeichnet &quot; , sagte drescher .
als diese kinder geboren wurden , nannten sie nicht den psychiater , nannten sie einen chirurgen .
die vorherrschende theorie , wie kinder mit zweideutigem genitalien zu behandeln sind , wurde von dr. john money an der johns hopkins university vorgestellt , die das geschlecht für mundtot hielt .
er prägte den begriff &quot; gender-identität &quot; und argumentierte , dass soziale und umwelt-cues – wie eltern ein kind erweckten – mit den genen und hormonen eines kindes interagieren würden .
doch in einem fall von 1966 , bekannt als &quot; john / joan &quot; , wurden seine theorien umstritten .
er empfahl den eltern eines jungen , dessen penis in einer verdeckten beschneidung abgetrennt worden war , das kind voll kastriert zu haben , auch seine hoden zu entfernen und ihn als mädchen aufzuziehen .
&quot; geld präsentierte den fall als einen erfolgreichen fall des übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte drescher .
als der junge etwa 15 jahre alt war , wechselte er zu einem jungen zurück und heiratete eine frau .
doch mit 38 jahren hat er selbstmord begangen .
drescher sagte , dass nun einige ärzte immer noch &quot; dieses modell praktizieren &quot; .
doch in den neunziger jahren , mit der einführung des internets , kamen überlebende dieser geschlechtsspezifischen operationen &quot; nicht glücklich mit dem ergebnis &quot; .
so war es bei jim bruce , einem 36-jährigen schriftsteller aus montana , der mit xy-männlichen chromosomen , aber zweideutigen genitalien geboren wurde .
ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er einen großen klitoris oder einen kleinen penis hatte und waren überzeugt , dass er nie ein &quot; zufriedenstellendes leben &quot; als mann leben könnte .
kurz nach seiner geburt im jahr 1976 wurde bruces externes organ und testes chirurgisch entfernt und wurde als mädchen aufgezogen .
er erhielt im alter von 12 jahren weibliche hormone .
&quot; ich wusste , dass ich kein mädchen war &quot; , sagte er abcnews.com.
ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , fragen zu stellen .
mit 18 wurde er für eine vaginoplastie bestimmt .
aber deprimiert und wissend , dass etwas falsch war , verlangte er medizinische aufzeichnungen .
was er herausgefunden hat , war entsetzlich .
ich wurde bei der geburt sterilisiert - und niemand hat mir das jemals gesagt .
bruce wurde mit einer dsd geboren , die seinen körper daran hinderte , genügend testosteron zu produzieren , um seine genitalien richtig zu entwickeln .
nachdem er die wahrheit erlernte , wechselte er zurück zu einem mann , nahm testosteron-aufnahmen und ließ seine brüste entfernen .
durch chirurgische eingriffe war er unfruchtbar .
heute tritt er für andere in einer organisation namens interface project ein und versucht , die wahrnehmungen derjenigen zu normalisieren , die intersex sind .
aber anne tamar-mattis , exekutivdirektorin der kalifornischen rechtsgruppe , befürwortet eine informierte entscheidung , fürchtet , dass das deutsche gesetz &quot; zur kennzeichnung und stigmatisierung &quot; aufruft .
&quot; viele aktivisten sind besorgt darüber , dass die deutsche regel die eltern ermutigen wird , schnelle entscheidungen zu treffen und dem kind ein &quot; unentschlossenes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
wir befürchten , daß dadurch interventionen gefördert werden .
wir denken , ein besserer prozess ist die zuweisung männlichen oder weiblichen geschlecht , dann warten .
aber wir haben nicht gesehen , wie sich das gesetz entwickeln wird , also können wir nur spekulieren .
tamar-mattis sagte , dass ihre organisation das australische gesetz unterstützt , weil &quot; es erwachsenen ermöglicht , sich in einem dritten geschlecht zu erkennen &quot; .
&quot; erwachsene sollten in der lage sein , ihre eigenen entscheidungen über rechtliche geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
im deutschen recht geht es um die zuweisung bei geburt .
das ist kein kampf , den kleine kinder jetzt aufnehmen müssen .
wenn sie wachsen , können sie über ihren eigenen körper entscheiden .
aber dr. arlene baratz , ein pittsburgh-brustradiologe mit einer tochter mit einer störung der sexuellen entwicklung und hilft hunderten von anderen in einer unterstützungsgruppe , sagte das deutsche gesetz &quot; eltern &quot; .
baratz &apos; tochter katie wurde mit männlichen chromosomen geboren , hat aber ein dsd namens complete androgen insensitivity syndrom .
da ihre androgenrezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte katie weibliche eigenschaften .
sie hat eine vagina , aber keine gebärmutter oder eierstöcke .
jetzt um 29 , katie ist verheiratet und an der universität von pennsylvania , ein bewohner in der kinderpsychiatrie .
obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , ein elternteil durch adoption oder gestationäre leihmutterschaft zu werden .
&quot; das gesetz gibt eltern etwas raum , um nicht übereilt entscheidungen treffen zu müssen &quot; , sagte baratz .
es gibt ihnen zeit , einige tests zu machen und es herauszufinden und eine zeitspanne , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
auf diese weise sind sie in ordnung – heben sie das kind auf , lieben sie das kind .
du hast ein wunderbares baby und geniesst den spaß .
wir müssen uns nicht in eine unumkehrbare chirurgie stürzen .
&quot; es bringt die kinder in die entscheidung und nimmt die angst weg , die eltern motiviert , weil sie nicht das gefühl haben , das richtige zu tun &quot; , sagte sie .
letztendlich entscheidet das kind , mit welchem geschlecht er sich wohl fühlt - und das ist eine wunderbare sache .
es ermächtigt die kinder , die entscheidung für sich selbst zu treffen .
unbekannte angreifer verletzen mädchen mit schüssen , die aus dem auto abgefeuert wurden
unbekannte angreifer haben ein zwölfjähriges mädchen in sachsen-anhalt verletzt , als sie schüsse von einem auto geschossen haben .
die angreifer feuerten am donnerstagabend in genzin auf eine gruppe von kindern ab , vermutlich mit einer luftwaffe .
das kündigte die polizei in burg an .
das mädchen erlitt geringfügige verletzungen an ihrem linken kalb .
rettungskräfte brachten das mädchen ins krankenhaus .
die schüsse kamen von einem kleinen auto , das fuhr an einer gruppe von sechs kindern und plötzlich aufgehört .
zeugen sahen zwei menschen sitzen im auto .
die angreifer feuerten auch an einer bushaltestelle schüsse ab .
eine scheibe glas wurde zerschmettert .
sie fuhren dann weg .
die strafverfolgungsbehörde prüft die angelegenheit , so wurde sie am freitag erklärt .
bis jetzt kann die polizei kempten auf eine ruhige halloween-nacht zurückblicken .
die behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit kindern zu befassen , die eier gegen häuser werfen .
da die eigenheimbesitzer dies sofort erkannt haben , konnten die reste der eizellen sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass keine materiellen schäden eingetreten sind .
darüber hinaus wurden im stadtzentrum , während ein paar feuerwerkskörper angelegt wurden , auch hier keine materiellen schäden angerichtet .
die bewohner des bischof-freundorfer-wegs berichteten , dass ein auto in toilettenpapier gewickelt und seine rad-trims gestohlen wurde .
der mann fand jedoch alle seine räder vor der ankunft der polizei in der nähe , aufgrund derer keine weitere polizeiliche beteiligung erforderlich war .
leben mit einer zukunftsorientierten perspektive
wenn die wahrheit gesagt wird , lebt waltraud ries ein traumhaftes leben .
ihr haus liegt in einer ruhigen nachbarschaft in stuttgart , mit viel grün , einer alten baumbevölkerung , netten nachbarn und nicht allzu viel verkehr .
sie ist nur wenige minuten vom stadtzentrum mit öffentlichen verkehrsmitteln entfernt .
&quot; hoffentlich habt ihr keine angst vor spinnen ? &quot; , fragt waltraud ries , der auf eine große spinne im türrahmen hinweist .
seit einiger zeit suche ich ein neues zuhause für meinen mann und mich .
aber sie wissen , wie schwierig das in stuttgart ist .
aber der grund für den wunsch zu bewegen ist nicht arachnophobie , sondern die angst , nicht in der lage sein , die große zahl von treppen bis zu ihrem haus , und innerhalb ihres hauses in ihrem alter , erklärte sie .
seit der meniscus-operation muss die dame mitte der 50er jahre selbst erleben , was es bedeutet , mit einer behinderung von boden zu boden zu ziehen .
erst vor kurzem veröffentlichte sie ein buch zum thema &quot; glückliches leben im alter - welche art von eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
&quot; unser haus ist das beste beispiel für eine immobilie , die im alter einfach nicht funktioniert &quot; , beginnt sie zu erzählen .
als sie vor 20 jahren mit ihrem mann in die maisonette zog , war es einfach nur ein hübsches apartment in grüner umgebung .
heute , mitte der fünfziger jahre , denkt waltraud ries anders darüber nach .
sie ist sich jedoch bewusst , dass sie zu den wenigen gehört , die sich mit dem thema &quot; leben im alter &quot; befassen .
die mehrheit der menschen hat sie so lange wie möglich ins gedächtnis gerufen .
nur andere leute werden alt , sagt sie , lächeln .
erst wenn die psychologische belastung stark wird , wird sie von den menschen berücksichtigt .
&quot; aber in dieser phase kann es zu spät sein &quot; , sagte ries .
in ihrem buch präsentiert der innendekorator 17 wohnmodelle für ein unabhängiges leben im alter .
&quot; aber welche art von wohnsitz sie wählen , ist immer eine persönliche entscheidung &quot; , erklärt sie .
es gibt keine lösung für die überwindung des alters .
auch wenn sie es sich leisten können , ihren ruhestand in der toskana oder in der bretagne zu verbringen , sollten sie immer berücksichtigen , dass sie krank werden .
und : &quot; ohne fundierte kenntnisse der landessprache , können sie sogar einsam werden , wenn sie die dolce vita leben &quot; , fügte der autor hinzu und versorgte gedanken für diejenigen , die im ausland zu bewegen .
zu ihren modellen gehören klassische pflegemodelle , alternative living arrangements und die oft erwähnte wohngemeinschaft der rentner .
im alter hat jeder seine quirken und zecken .
&quot; aber diese art von wohngemeinde wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem wink .
the staff were very friendly and helpful. the room was clean and spacious .
&quot; im alter brauchen sie einfach ihren eigenen raum , um sich zu erholen &quot; , sagte ries .
der verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine wohngemeinschaft der rentner arbeiten kann .
allerdings muss es anders funktionieren als die klassischen studentenziffern .
und manchmal wollen sie auch nur ihre ruhe und stille &quot; , glaubt sie .
mit dieser meinung ist sie zumindest nicht allein in der staatshauptstadt .
die erfahrung von theresa rütten , staatsoberhaupt des bürgerlebens in der staatshauptstadt , ist auch , dass &quot; die mehrzahl der alten menschen in stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen zuhause bleiben will &quot; .
ihre agentur berät menschen zum thema &quot; growing old &quot; .
daher ist die erfahrung der stiftung warentest consumer study auch , dass insbesondere ältere menschen unannehmlichkeiten und einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem gewohnten umfeld bleiben zu können .
heutzutage gibt es viele möglichkeiten , das haus oder die wohnung so zu gestalten , dass es barrierefrei ist .
ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten renovierung ihres hauses oder apartments arbeiten , zunächst gründliche informationen suchen und nicht einfach den ersten händler verwenden , der mitkommt .
heutzutage gibt es spezialisten in der renovierung , um den bedürfnissen älterer menschen gerecht zu werden .
auch im falle von mietwohnungen können einige vermieter diese arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur eine frage der erhöhung der ebene der toilettensitz , verdeutlicht der innenarchitekten .
es ist jedoch nicht immer so , dass ihr bestehendes apartment altersgerecht und daher barrierefrei gestaltet werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
waltraud ries musste diese erfahrung selbst durchgehen .
sie könnten natürlich einen treppenlift in der wohnung installieren , aber der kopfsteinpflasterpfad bis zur tür des apartments , mit einer reihe von stufen , wäre ein viel größeres hindernis .
sie schaut weiter , bis sie das ideale eigentum für sich und ihren mann gefunden hat .
sie hat mehr angst vor dem umzug als vor der spinne vor ihrer haustür .
die usa wollen noch snowden strafrechtlich verfolgen
die usa haben ihre position gegenüber dem ehemaligen us-geheimdienstmitarbeiter edward snowden nicht geändert .
er wird immer noch beschuldigt , geheime informationen ohne genehmigung weiterzugeben .
er muss daher strafverfahren in den usa antreten , sagte der sprecher des us-außenministeriums jennifer psaki in washington .
auch die jüngsten erklärungen von snowden werden daran nichts ändern .
nach einem jüngsten treffen mit snowden in moskau appellierte der deutsche grüne parteipolitiker hans-christian ströbele an die usa , ihn nicht weiterhin mit strafrechtlicher verfolgung zu drohen .
psaki betonte , dass ströbeles bemerkungen die meinung eines parlamentariers und nicht die eines deutschen regierungsmitglieds seien .
geheimdienst whistleblower , edward snowden ist grundsätzlich bereit , eine diskussion mit den deutschen behörden zu führen .
zunächst möchte er jedoch , daß seine situation geklärt wird .
das hat der ehemalige nsa-mitarbeiter , der derzeit von den usa gesucht wurde , in einem offenen brief deutlich gemacht , dass der grüne parteipolitiker hans-christian ströbele am freitag nach einem treffen mit snowden veröffentlicht hat .
der brief soll wie folgt formuliert worden sein :
an wen sie sich wenden kann
ich wurde gebeten , ihnen ein schreiben zu ihrer untersuchung der massenüberwachung zu schreiben .
ich bin edward joseph snowden , ehemals im rahmen von verträgen beschäftigt oder direct hire als technischer experte für die national security agency der vereinigten staaten , und defense intelligence agency .
im laufe meines dienstes an diese organisationen bin ich , glaube ich , zeuge systemischer rechtsverletzungen durch meine regierung geworden , die eine moralische pflicht zum handeln geschaffen haben .
als ergebnis der berichterstattung über diese bedenken habe ich eine schwere und anhaltende verfolgungskampagne erlebt , die mich aus meiner familie und zu hause zwang .
ich lebe derzeit im exil unter einer vorübergehenden gewährung von asyl in der russischen föderation gemäß dem völkerrecht .
die reaktion auf meinen akt der politischen meinungsäußerung sowohl in den vereinigten staaten als auch anderswo finde ich ermutigend .
bürger auf der ganzen welt und hohe beamte - auch in den vereinigten staaten - haben die enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen überwachungssystems als öffentlichen dienst beurteilt .
diese spionage enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue gesetze und strategien vorgeschlagen wurden , um den früher versteckten missbrauch des öffentlichen vertrauens zu bekämpfen .
die vorteile dieses wachsenden wissens für die gesellschaft werden immer deutlicher , während sich gezeigt hat , dass die behaupteten risiken abgemildert wurden .
obwohl das ergebnis meiner bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine regierung nach wie vor abweichende meinungen als defekt und versucht , die politische rede mit widerspenstigen anklagen zu kriminalisieren , die keine verteidigung bieten .
die wahrheit zu sagen , ist jedoch kein verbrechen .
ich bin zuversichtlich , dass die regierung der vereinigten staaten mit unterstützung der internationalen gemeinschaft dieses schädliche verhalten aufgeben wird .
ich hoffe , dass ich , wenn die schwierigkeiten dieser humanitären situation gelöst sind , in der lage sein wird , bei der verantwortungsvollen ermittlung von fakten zu berichten in den medien , insbesondere in bezug auf die wahrheit und echtheit von dokumenten , zusammenzuarbeiten .
ich freue mich darauf , mit ihnen in ihrem land zu sprechen , wenn die situation gelöst ist , und danke ihnen für ihre bemühungen , die internationalen gesetze durchzusetzen , die uns alle schützen .
edward snowden , wie hans-christian ströbele bezeugen kann
ein kindergarten hat einen privaten käufer gefunden .
&quot; das gebäude ist in guten händen &quot; , sagte winterlingens bürgermeister michael maier .
die örtlichen behörden haben den ehemaligen kindergarten an der gartenstraße an einen privaten käufer verkauft .
der stadtrat hat in seiner jüngsten sitzung , während der nicht öffentlich zugänglichen sitzung , dem verkauf zugestimmt .
das gebäude wechselte die hände für einen &quot; angemessenen &quot; preis .
&quot; die lokalen behörden sind zufrieden &quot; , betonte maier .
dem lokalen budget wurden 100.000 euro hinzugefügt .
es ist noch nicht klar , wie der neue besitzer den ehemaligen kindergarten benutzen wird .
der bürgermeister hält es für die richtige entscheidung , dass winterlingen vor dem winter jemanden die verantwortung für das gebäude an einen anderen übergeben hat und damit nicht mehr für die instandhaltung des gebäudes bezahlen muss , wie z.
&quot; diese kosten sind jetzt verlagert worden &quot; , war maier glücklich zu sagen .
freiluftkonzert mit hohen sommertemperaturen .
die musikgesellschaft hammereisenbach veranstaltete ein open-air-konzert auf der terrasse des gästehauses hammer .
als dirigent bianca willmann den baton um 19.30 uhr erhöhte , lief das thermometer immer noch 25 grad .
rund 50 zuhörer genossen die klänge der hammrich-musiker .
chairman manuela honeck hat erläuterungen gegeben , um die stücke zu begleiten .
damit dankte honeck allen , die geholfen hatten , das erste musikerhock erfolgreich zu führen .
bericht obama kampagne als dumping-biden für hillary clinton in erwägung gezogen
präsident barack obamas engster berater dachte heimlich , vizepräsident joe biden durch hillary clinton auf dem ticket 2012 zu ersetzen , so die new york times .
die offenbarung ist die bemerkenswerteste bombe von mark halperin und john heilemann &apos; s stark erwarteter kampagne 2012 tome , &quot; double down : game change 2012 &quot; .
die zeiten erhielten eine kopie des bevorstehenden buches und berichteten donnerstagabend , dass die tophelfer des präsidenten &quot; extensive group-sessions und wahlurnen ende 2011 &quot; durchgeführt könnten .
nach angaben des nationalen politischen korrespondenten jonathan martin , stellt das buch eine gründliche darstellung der bemühungen von hohen beamten innerhalb der kampagne und das weiße haus , nämlich den ehemaligen chef des weißen hauses bill cliney , um zu messen , welche wirkung .
der potenzielle switch war ein streng bewachtes geheimnis innerhalb der chicagoer kampagnen-infrastruktur und im oval office .
nur ein halbes dutzend der engsten berater des präsidenten - darunter daley , ehemaliger obama-wahlkampfchef jim messina und ehemalige berater des weißen hauses david axelrod und david plouffe .
&quot; double down &quot; behauptet daley spearheaded die bemühungen , biden zu ersetzen , trotz ihrer &quot; engen persönlichen rapport &quot; , bevor letztlich gegen den umzug , wenn ihre daten zeigten hinzufügen clinton nicht &quot; .
in einem interview mit martin bestätigte daley , dass die regierung tatsächlich erwägt , biden durch clinton zu ersetzen .
&quot; ich wollte nach einer ganzen reihe von dingen suchen , und das war einer von ihnen &quot; , sagte daley dem papier .
sie müssen sich daran erinnern , dass sich der präsident an diesem punkt in einer furchtbaren form befand , also waren wir wie &quot; heiliger christus , was tun wir ? &quot;
während daley die forschung als &quot; due diligence &quot; bezeichnet , sagte martin cnns anderson cooper , dass der wiederwahlkampf eine bedeutende investition in die ermittlung , ob der schritt würde dividenden an den wahlen .
&quot; kampagnen geben diese art von geld nicht für wahl- und fokusgruppen aus , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas &quot; , sagte martin über ac360 .
es ist jedoch unklar , ob obama wusste , dass sein team den swap erforschte .
martin erzählte cnn , dass er daley fragte , ob sein then-boss von der potenziellen shuffle wüsste .
während daley sagte , er denke nicht , der präsident &quot; war sich der potenziellen veränderung bewusst &quot; , gab der ehemalige stabschef zu , dass es &quot; möglich &quot; obama wusste .
martin fügte hinzu , dass &quot; double down &quot; nicht definitiv antworte , ob die politische prüfung obamas schreibtisch erreichte .
cooper fragte martin , ob er ernsthaft dachte , obama wüsste nichts von der erforschung von dumping-biden aus dem ticket .
&quot; möglicherweise &quot; antwortete martin .
was passiert mit meiner e-mail , wenn ich im transit bin ?
e-mail ist kurz für elektronische post .
gibt es technische maßnahmen zur wahrung der privatsphäre der korrespondenz , ähnlich der des traditionellen postdienstes , die in die gestaltung dieses internet-basierten dienstes umgesetzt werden ?
bei der gestaltung der frühen internet-dienste lag der schwerpunkt darauf , kommunikation möglich zu machen .
bei der entwicklung der zugrundeliegenden technischen protokolle wurde daher nicht darauf geachtet , eine stabile grundlage für den abhörsicheren mail-austausch zu schaffen .
aus diesem grund ist eine traditionelle e-mail mehr wie eine offene postkarte als ein versiegelter buchstabe .
wenn der benutzer &quot; anna &quot; eine e-mail an &quot; benni &quot; sendet , werden die computer des paares dann direkt miteinander verbunden ?
anna &apos; s e-mail-programm oder browser zuerst sendet die e-mail an den mail-server ihres diensteanbieters .
wenn sie ein google mail-konto , zum beispiel , wäre dies google .
dieser mailserver sendet den inhalt an den anbieter , den benni verwendet .
unterwegs kann die mail über eine beliebige anzahl von anderen servern im internet gehen .
benni kann dann die inhalte von seinem provider abrufen .
werden traditionelle e-mails von dritten auf ihrer reise durch das netz gelesen ?
die meisten e-mails werden mehrmals von software-robotern auf dem weg zum empfänger gelesen .
im allgemeinen prüft der absender-provider , ob die mail malware als anhang enthält .
ein viren-check wird auch auf den empfängersystemen durchgeführt .
darüber hinaus prüfen die anbieter , ob es sich um lästige oder unerwünschte spam-mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen spam-ordner sortiert werden .
haben die roboter andere aufgaben ?
bei systemen wie google mail identifizieren die roboter auch die informationen , die google für die darstellung kontextbezogener werbung benötigt .
wenn anna und benni über ihre kommenden urlaubsreisen per gmail kommunizieren , kann google entsprechende links zu urlaubsangebote anzeigen .
lesen auch unbekannte personen die e-mails ?
die wahrscheinlichkeit , dass unbefugte personen e-mails lesen , ist extrem niedrig .
theoretisch ist es jedoch möglich .
innerhalb von unternehmen sind administratoren oft in der lage , elektronische post zu lesen , die gesendet wird .
strafverfolgungsbehörden und geheimdienste haben auch die gesetzliche genehmigung , e-mails abzufangen oder zur kenntnis zu nehmen .
dies kann auch potenzielle illegale spying aktivitäten umfassen .
ist es möglich , e-mails vor dem lesen zu schützen ?
mit einer verschlüsselung unter verwendung des openpgp-standards kann eine e-mail effektiv vor dem lesen geschützt werden .
mit großem technischen aufwand ist es auch möglich , die metadaten der e-mail-kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist , zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
wie wichtig sind yahoo und google auf dem e-mail-markt in deutschland ?
laut einer von convios consulting im august 2013 durchgeführten studie spielen yahoo und google unter den wichtigsten postdiensten für den privaten gebrauch nur eine untergeordnete rolle .
während die zahl der yahoo-mail-konten in letzter zeit gesunken ist , google &apos; s google mail erheblich wachsen .
mutter im flachen waldgrab begraben und gestohlen in der pension gestohlen
als seine ältere mutter starb , erarbeitete ein mann aus wolfsburg einen plan .
er begraben den verstorbenen in einem wald - und sammelte weiterhin ihre pensions- und pflegegelder .
nach polizeilichen untersuchungen hat ein 67-jähriger wolfsburger seine tote mutter in den wald begraben , um weiterhin ihre pensions- und pflegegelder einzuziehen .
er verdeckte zunächst den tod des 89-jährigen und stellte das geld dann für mehr als anderthalb jahre in die tasche .
der 67-jährige muss nun mit der anklage des betrugs konfrontiert werden , sagte ein sprecher am freitag .
nach der aussage versteckte der mann die frau in einem wald in der nähe von helmstedt .
der mann war bereits im mai unter verdacht : damals weckte die tatsache , dass medikamente für seine pflegebedürftige mutter nicht mehr benötigt wurden , misstrauen .
der rentner sagte den ermittlern , dass seine mutter nach spanien gereist sei .
die beamten fanden dies seltsam und so weiter zu untersuchen .
es wurde entdeckt , dass die mutter und der sohn mehr als 15 jahre in derselben residenz gelebt hatten und dass er sie in ihren letzten tagen betreut hatte .
der 67-jährige erkannte schließlich den tod seiner mutter an .
nach angaben der polizei ergab eine autopsie keine anzeichen für kapitaldelikte .
lust auf eine dunkle eiscreme ?
ein britischer unternehmer hat die weltweit erste dunkle eiscreme mit jellyfish kreiert .
charlie francis hat die fluoreszierenden eigenschaften des meerestieres für die entwicklung der leuchtenden snack genutzt .
nach der lektüre eines forschungspapiers zu jellyfish kam er zu dieser idee und überzeugte die wissenschaftler in china , das glühende protein chemisch neu zu erschaffen .
das eis reagiert mit der öterzunge - erhöht den ph-wert im eiweiß und macht es glühen .
chris sagt , weil das eis leuchtet , wenn es mit der hitze des munds reagiert , es bedeutet , je mehr sie lecken , desto heller wird es .
charlie , gründer der &quot; lick me i &apos; m delicious &quot; ice cream company , sagte : &quot; it is incredible stuff but still at very early days in terms of production .
das eiweiß , das wir in der eiscreme verwenden , reagiert mit ihrer zunge auf den neutralen ph-wert .
so wie der mund das eiweiß erwärmt , erhöht es den ph-wert und das eis leuchtet .
wir haben es in den letzten monaten getestet und es schien perfekt , es über halloween zu teilen , weil es diesen wunderbaren glüheffekt gibt .
es ist wahrscheinlich das teuerste eis , das ich gemacht habe , weil die jellyfischleuchte viermal teurer ist als gold .
also jeder scoop kostet mich rund £ 140 .
es schmeckt aber ziemlich gut .
charlie &apos; s experimentelles unternehmen mit sitz in bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen aromen wie bier , käse , rindfleisch und gold leaf .
aber seine nächste schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
er sagte : &quot; ich möchte wirklich ein unsichtbares eis entwickeln . &quot;
aufgrund der durch die eiskristalle verursachten brechung , aus der sich die eiscreme zusammensetzt , ist das von natur aus unmöglich , aber ich gehe davon aus , dass wir einen weg finden werden , dies zu tun .
die eiscreme nutzt die fluoreszierenden eigenschaften eines quellyfisches , das von chinesischen wissenschaftlern synthetisiert wird .
nach sechs spieltagen hat tsv morsum noch keinen einzigen punkt in der handball association league erreicht .
und von allen möglichen zeiten hat ingo ehlers team morgen ein derby-match gegen tsv daverden , das letzte woche ihren ersten sieg feierte .
die saison beginnt für uns mit diesem spiel neu .
&quot; ich hoffe , dass wir endlich unsere köpfe klar haben &quot; , kommentierte ehlers , die vorsichtig optimistisch bleiben .
für dieses spiel hat er endlich seine komplette mannschaft zur verfügung , mit ausnahme von hendrick blohme , der mit langzeitverletzungen ist .
wie wir legen daverden großen wert auf high tempo play .
aus diesem grund müssen wir unsere fehler auf ein minimum beschränken .
oberste priorität hat jedoch die verbesserung unseres coverspiels , das vor kurzem viel zu wünschen übrig gelassen hat .
daverden &apos; s coach thomas panitz trifft nach dem ersten sieg seiner mannschaft gegen nordhorn ebenso viel entspannter auf .
das spiel war natürlich ein zeichen dafür , wozu wir fähig sind .
es macht uns jedoch keineswegs favoriten , denn im derby kann alles passieren .
nichtsdestotrotz sucht panitz jetzt nach der ware in morsum und startet damit ein gewinnspiel .
jan-malte jodat wird nicht spielen .
so feiert der a-youth player joost windßuß , der für das a-youth league team hc bremen eine aktive rolle spielt , sein saisondebüt .
wer nicht für ein spiel wie dieses gefeuert wird , sollte zu hause bleiben .
halloween 2013 : durch die zahlen
als ich wenig war , halloween war magisch .
meine schwester und ich durften süßigkeiten essen , zu spät aufstehen und dress-up für die nachbarschaft spielen .
heute bin ich eher ein scrooge geworden .
ich habe mich in den letzten zwei jahren nicht angemeldet , um in meiner wohnung süßigkeiten zu geben und werde es wahrscheinlich auch in diesem jahr nicht tun .
aber statistiken zeigen , dass ich ein schwarzer schaf , wenn es um halloween .
die mehrheit der amerikaner - tatsächlich 158 millionen von ihnen - feiern heuer halloween und geben laut national retail federation insgesamt 6,9 milliarden dollar für süßwaren , kostüme und dekorationen aus .
eine sache , die ich freue mich auf jeden halloween sind die trends .
laut nrf sollen die kostüme 1,2 milliarden dollar der ausgegebenen $ 6,9 milliarden ausmachen .
dieses jahr , sexy unbelebte objekte sind alle wut .
frauen müssen nicht mehr sexy sein ; sie können auch sexy sein wie pizza , hamburger und karotten .
was die männer angeht , so gehe ich davon aus , dass wir dank der toten wanderungen viele zombies sehen werden und ich wette , dass die daft punk space men es in unseren instagram feeds machen .
laut google sind die meistgesuchten kostüme zombies , batman , piraten und hexen .
ich denke , es ist nichts falsches mit traditionellem gehen .
wir haben unsere hunde im letzten jahr gekleidet und zu meinem erstaunen waren wir nicht allein .
tatsächlich werden die amerikaner in diesem jahr laut nrf 330 millionen dollar für heimtierkostüme ausgeben .
das ist eine menge ironischer hotdog hunde .
wenn es um süßigkeiten geht , schrauben wir uns nicht herum .
die amerikaner werden in diesem jahr 1,9 milliarden dollar dafür ausgeben , so das unternehmen nielsen .
das sind rund 600 millionen pfund an hershey bars , lollipops , milch duds , twizzlers und clark bars .
das ist eine tolle nachricht für die 41 millionen trick-or-takeers , die nach angaben des u.s. commerce department unsere nachbarschaften übernehmen werden .
tatsächlich werden wir während halloween 90 millionen pfund schokolade kaufen und verzehren .
die einzige sache , die wir nicht konsumieren wollen , candy mais ; und doch fast 35 millionen pfund davon werden nach angaben der national confectioners association rund halloween verkauft .
das sind etwa 9 milliarden einzelkernel von mais .
es ist ein rätsel , das ich noch zu lösen habe .
nichts ist quintessenz halloween als haunted houses .
sie haben die besten namen wie &quot; terror hinter den mauern &quot; ( die übrigens in einem eigentlichen gefängnis liegt ) , &quot; howl-o-scream &quot; und &quot; das haus des schocks &quot; .
in der tat , es gibt 1.200 offizielle haunted houses in den vereinigten staaten , die $ 500 millionen an einnahmen generieren , nach amerika haunts , und das beinhaltet auch die wunderbaren fotos von euch .
schließlich , sprechen wir pumpkins .
charlie brown hat uns , als wir kinder waren , in die große pumpkin eingeführt und eine jack-o-lantern ist wie die dekoration eines weihnachtsbaums - das haben wir seit unserer kleinen zeit getan .
glücklich für uns , das &quot; baby in a pumpkin trend &quot; begann erst letztes jahr dank interesse , so dass die meisten von uns aufgewachsen sind carving diese feinde nicht in ihnen sitzen .
in diesem jahr werden die amerikaner nach angaben des u.s. census bureau rund 106 millionen dollar für kürbisse ausgeben .
die jack-o-lantern , die langsam auf ihrer vorderseite weht , kam wahrscheinlich aus illinois , die 542 millionen pfund kürbisch in diesem jahr wuchs .
wenn sie zusätzliche kredite suchen , rufen sie tim und susan mathisdon in napa , calif . , und versuchen , ihre 2.032 pfund pumpkin .
hausbrand in helmbrechten : rettungsdienste abholen des gecharterten körpers
die feuerwehr wurde am späten donnerstagabend an helmbrecht ausgerufen .
ein drei-zimmer-haus im bezirk hof fängt in der nacht feuer .
rettungskräfte holen einen gecharterten körper aus dem haus ab .
während eines feuers in helmbrechten fand der rettungsdienst einen gecharterten körper in einem drei-zimmer-haus .
ob diese person im haus lebte , ist noch unklar , sagte ein sprecher der polizei in bayreuth .
am späten donnerstagabend brach das feuer im erdgeschoss des hauses aus .
als die feuerwehr ankam , brachen die flammen bereits aus dem fenster .
rettungskräfte kamen in das gebäude und fanden den körper in einem schlafzimmer .
the staff were very friendly and helpful. the room was clean and spacious .
der gesamte erdgeschoss hat schaden erlitten .
es gab keine anderen bewohner zu hause während des feuers , fuhr die polizei sprecher .
vorerst ist das haus nicht mehr bewohnbar .
die genaue ursache des feuers war anfangs unklar .
die größte deutsche nationalkirche hat eine kampagne gestartet , in der die position des ministers beworben wird .
zeitgleich mit einem möglichen ministermangel : die evangelische lutherische regionalkirche von hannover rechnet , dass die derzeitige zahl von rund 1.800 pfarrern bis 2030 um die hälfte gesenkt wird .
für die jungen menschen von heute , die karriere ist sehr attraktiv und bietet gute zukunftsperspektiven , sagte pastor mathis burfien ( 43 ) in einem gespräch mit der protestantischen presse .
es ist attraktiv , ihren eigenen arbeitsalltag bestimmen zu können .
mit burfien hat die regionale kirche zum ersten mal einen minister beauftragt , vollzeit zu arbeiten und junge menschen zu inspirieren , theologie zu studieren .
zur zeit entscheiden sich immer weniger junge menschen nach abituruntersuchungen , um theologie zu studieren ( was einem niveau entspricht ) .
burfien schreibt dies dem prozess der säkularisierung zu : &quot; die stimme gottes ist still , die welt ist laut &quot; .
die arbeit zeichnet sich durch große freiheit und vielfalt aus .
ich bin der meister meines eigenen zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
als pastoralarbeiter können minister nah an den menschen sein .
sie verdienen ebenso viel wie lehrer und können ihren lebensunterhalt bestreiten .
natürlich sind die löhne im privaten sektor höher , aber auf der anderen seite haben theologen einen sicheren arbeitgeber .
das wäre gut für die jungen menschen von heute , denn es geht nicht nur um ihre karriere , sondern auch um eine sinnvolle arbeit .
nach angaben der regionalkirche , die sich auf drei viertel niedersachsen erstreckt , gehen jährlich rund 60 pastoren in den ruhestand .
gleichzeitig beginnen etwa 40 absolventen der theologie als sieger .
in zukunft kann es schwierig sein , positionen in dünn besiedelten gebieten wie harz , emsland oder wendland zu besetzen .
neben anderen initiativen will burfien studientage für junge menschen organisieren , einladend berühmte gesichter , die theologie studiert haben .
theologie-kurse bieten eine breite ausbildung .
sie können sogar bundespräsident mit einem theologieabschluss werden .
land rover rally-serie angekündigt
das interieur verfügt über rennsitze und sechspunktegurte sowie ein intercom-system .
zu den optionen gehören erweiterte bremsen , ein servicepaket , das den zugang zu bowlerwerksmechaniken , logistikunterstützung und fahrzeugaufbewahrung zwischen veranstaltungen bietet .
drew bowler , geschäftsführer von bowler motorsport , sagte : &quot; rallye-kunden , die nach bowler kommen , haben sich geändert . &quot;
sie sind nicht alle erfahrene rennfahrer , sondern menschen auf der suche nach aufregung und abenteuer , und ein erreichbarer weg zu weltklasse-events .
wir freuen uns , diesen weg in partnerschaft mit land rover und msa anbieten zu können und glauben , dass das format eine neue möglichkeit bietet , verschiedene rallye-disziplinen in großbritannien und übersee zu erleben und teilnehmer vorzubereiten .
wir haben es wirklich genossen , den defender challenge car zu entwickeln - es wird eine wirklich spaßige meisterschaft sein .
zusätzlich bietet die defender challenge im februar einen trainings- und testtag sowie die möglichkeit , bei wüstenveranstaltungen in nordafrika und im nahen osten zu konkurrieren .
feuerbesatzungen riefen zur rettung verlorener welpe an , nachdem sie 50ft über dem boden auf prekären ledge in einem steinbruch stecken geblieben war .
cockpiel spaniel ruby war ausgelaufen , als sie in einem kleinen verkehrsunfall war .
drei tage später wurde sie von einem hundewalker entdeckt , der im steinbruch gefangen ist .
feuerwehrleute scheuen sich die klippe hinunter , um den hund von einem bestimmten tod abzustecken .
ein welpe hatte eine glückliche flucht , nachdem die feuerbesatzung gerufen wurde , um sie zur sicherheit zu bringen , als sie sich irgendwie 50ft auf einem prekären cliff-ledge festklebte .
neun monate alter cockpit spaniel ruby war nach einem verkehrsunfall am sonntagnachmittag ausgelaufen und überlebte nur drei tage , bevor er am mittwoch aus einem steinbruch gerettet wurde .
ihre besitzer scott alderson , 25 und seine freundin becky hall 20 waren im flappit-steinbruch in denholme , west yorkshire , um wieder mit ruby vereint zu werden .
sie hatten frankiert nach ihrem vermissten hund gesucht und appelle auf social networking sites veröffentlicht , nachdem sie nach dem unfall in den steinbruch gelaufen war .
am mittwoch um 14.15 uhr bemerkte ein adler-eyed hund walker ruby am ledge im steinbruch , gestrandet 50ft hoch .
ein technisches rettungsteam von cleckheaton fire station stürzte in die szene und fuhr zur rettung ruby herunter und setzte ein pet tube ein , um sie auf die klippe zu bringen .
spezialist technical rescue officer andy clayton sagte : &quot; sie befand sich in einer prekären situation .
sie war direkt in der mitte der klippe - 50ft von oben und unten .
sie bewegte sich nicht einen muskel während der rettung - sie war eingefroren solide .
aber sie ist jetzt in ordnung .
danach isst sie kekse .
das war ein sehr ungewöhnlicher aufruf .
die tatsache , dass der hund gesichtet wurde , ist unglaublich .
spezialist für technische rettungsmaßnahmen peter lau sagte : &quot; ruby hatte eine sehr glückliche flucht . &quot;
dort war das potenzial vorhanden , dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer hätte sein können .
ruby wurde zum check-up in die tierärzte gebracht und wurde als fein empfunden , außer erschöpfung und dehydration .
miss hall , aus halifax , west yorkshire , sagte : &quot; die rettung zu beobachten war erschreckend . &quot;
ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt da oben war .
it was amazing to get her back in our arms .
der tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre .
die feuerwehr war erstaunlich .
es war wirklich mutig , was sie taten .
wir sind einfach so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut unglaublich .
herr alderson , aus keighley , fügte hinzu : &quot; wir hatten angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort . &quot;
die feuerwehrleute waren brillant .
ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
mick jagger sagt , er habe nie auf katy perry , als sie 18 war .
in einem interview mit einer australischen radioshow in dieser woche sagte der pop-star , sie habe für jaggers lied 2004 gesang gesungen , &quot; alte gewohnheiten sterben schwer &quot; .
perry sagte , sie hätte abendessen mit dem veteran rocker und dass &quot; er hit auf mich , als ich 18 war . &quot;
sie fügte hinzu : &quot; das war vor langer zeit , und er war sehr nett . &quot;
in einer erklärung vom donnerstag sagt ein vertreter für jagger , 70 , dass er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen pass bei katy perry gemacht hat &quot; .
das rep fügt hinzu : &quot; vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem &quot; .
perry war einer der sänger auf der rolling stones &apos; tour in diesem jahr .
ihr neues album &quot; prism &quot; , debütierte diese woche auf platz 1 .
george kerevan : der zerfall europas gibt den schotten die wahlmöglichkeit
ein anderer tag , eine weitere geschichte über die unabhängigkeit erschreckt uns .
diesmal werden wir davor gewarnt , dass ein unabhängiges schottland als voraussetzung für die mitgliedschaft in der europäischen freifahrtzone beitreten muss .
cue stories über passkontrollen bei berwick und eine stacheldrahtgrenze entlang der hadrianmauer .
es stimmt , das strathclyde-papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen vorteile einer freieren bewegung mit dem rest europas hin , obwohl dies - wie vorhersehbar - nicht in den schlagzeilen lag .
auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die eu-mitgliedstaaten einen großteil ihrer zeit damit verbringen , ihre formalen regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
da schottland jetzt nicht im schengen-raum ist , wäre eine fortgesetzte nichteinhaltung ein billiges zugeständnis für brüssel als gegenleistung für das , was es aus den schotten wirklich wollte .
also , keine geschichte , also .
und eine , die so lange im zahn ist es versteinert : ich habe das erste mal gehört , die &quot; unabhängigkeit bedeutet passkontrolle &quot; canard vor mindestens 40 jahren .
doch es gibt einen interessanten punkt , der bei dieser erzählung eines whiskery old tale verloren geht .
warum sollte man davon ausgehen , dass ein unabhängiges schottland sowieso europas angebote macht ?
warum sollte man das joch londons vor allem jetzt gegen brüssel tauschen ?
hier sind die wahren europäischen nachrichten : der große plan nach dem krieg , europa zu vereinen , ist endlich ins stocken geraten .
mit der eurokrise ist das projekt europa offiziell tot .
überall in der eu gewinnen parteien , die sich gegen die eu wenden oder den euro als gemeinsame währung abschaffen wollen , an boden .
selbst in deutschland kam die erst in diesem jahr ins leben gerufene euroskeptische alternative für deutschland aus dem nichts , um bei den bundestagswahlen im september fast fünf millionen stimmen zu bestreiten .
es gab immer innenpolitische widerstände gegen den plan , ein föderales europa zu schaffen .
die gegenwärtige wirtschaftskrise hat sich jedoch als wendepunkt erwiesen .
die von berlin und der europäischen zentralbank auferlegte sparpolitik in verbindung mit der zwangsjacke , die den volkswirtschaften durch die einhaltung der gemeinsamen währung auferlegt wurde , hat viele zu der annahme veranlasst , dass das projekt europa zu weit gegangen sei .
die krise des euro hat wenig mit übermäßigen haushaltsdefiziten der nationalen regierungen zu tun - das gilt nur für griechenland .
vielmehr hat das eurosystem seine mitglieder zu wechselkursen eingesperrt , die für deutsche exporteure günstig sind - etwas , was deutsche politiker behalten wollen .
ohne die möglichkeit einer abwertung der nationalen währungen hat südeuropa gegenüber deutschland einen eingebauten produktivitätsnachteil .
die einzige möglichkeit besteht darin , die löhne und öffentlichen ausgaben zu kürzen - angespornt von berlin .
jenseits der gegenwärtigen haushalts- und währungsprobleme liegt eine tiefere europäische produktivitätsschwäche .
als ergebnis der von brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; energiepolitik - kodex zur subventionierung französischer und deutscher energieunternehmen auf kosten der verbraucher - zahlt die europäische industrie doppelt soviel für strom und viermal so viel für gas wie in den vereinigten staaten .
das ist ein lähmender kostennachteil , wie wir bereits in grangemouth gesehen haben .
alle lohneinfrierungen in der welt werden die europäische petrochemieindustrie nicht daran hindern , durch billiges us-schiefergas behindert zu werden .
infolgedessen braut revolte , vor allem in frankreich , einst der größte cheerleader der eu .
nach dem krieg sah die politische elite frankreichs die eu als vehikel , um deutschland in schach zu halten und paris mit washington die gleiche abrechnung zu zahlen .
doch berlin braucht paris nicht mehr als pass für politische legitimität und hat europa seine eigene wirtschaftspolitik aufgezwungen , was die geschlagene französische wirtschaft in schwierigkeiten bringt .
ergebnis : die rechtsgerichtete , anti-eu-nationale front von marine le pen hat gerade eine entscheidende nachwahl gewonnen und die herrschenden sozialisten an den dritten platz gebracht .
die front ist jetzt die beliebteste partei in frankreich mit 24 prozent der stimmen - eine rechtzeitige warnung an die britische labour-partei , dass sie nicht annehmen kann , eine spaltung auf der rechten seite wird automatisch die linke bevorzugen .
was macht le pen mit ihrer neu gewonnenen popularität in der französischen weißen arbeiterklasse ?
sie möchte die eu-wahlen im nächsten jahr dazu nutzen , einen eu-feindlichen , gegen die gemeinsame währung gerichteten block im gesamten europäischen parlament zu schaffen .
wenn , wie es möglich ist , anti-eu-parteien bei diesen wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher block zum ersten mal das europäische parlament beherrschen .
hier ist mein punkt : irgendwann wird sich das gefühl gegen die eu und gegen die gemeinsame währung in europa bald ausbreiten , um den euro zu töten .
die eu wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas ähnlichem zurückkehren wie das lockere &quot; europa der ( souveränen ) nationen &quot; , das von general de gaulle bevorzugt wird .
deutschland und einige seiner satellitenvolkswirtschaften könnten den euro behalten , aber frankreich und südeuropa werden ihre eigenen währungen wiederbeleben .
ich gehe davon aus , dass sich das vereinigte königreich von diesem projekt distanzieren wird , in der hoffnung , sich bis in die usa zu besänftigen .
allerdings deutet washingtons wachsendes interesse am pazifik darauf hin , dass großbritannien in der atlantikkälte außen vor bleiben wird .
wo bleibt schottland ?
we can choose to be a region of ( im wesentlichen ) little england .
oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen interessen verteidigen - dazu gehört auch , berlin und brüssel zu sagen , wohin es gehen soll .
ich vermute , dass schottland bei einer lockeren europäischen regelung gut dastehen könnte , vorausgesetzt , wir behalten unsere eigene währung .
die zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten ländern wird in einem nicht-föderalen europa der nationen leichter sein .
andernfalls sollten wir in erwägung ziehen , norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche unabhängigkeit zu wahren .
die snp-regierung in schottland ist bemerkenswerterweise die erfolgreichste anti-austeritäts-politische bewegung in europa , nachdem sie 2011 eine spektakuläre mehrheit errungen hat .
es wäre lächerlich , wenn schottland jetzt für die unabhängigkeit stimmen würde , nur um sparmaßnahmen zu akzeptieren , die von berlin und brüssel auferlegt wurden .
frühpubertät : älter wird früher
afrikanisch-amerikanische und hispanische mädchen neigen dazu , die pubertät früher zu erreichen als ihre weißen pendants , zeigt die forschung .
körperliche veränderungen bedeuten nicht , dass die pubertät unmittelbar bevorsteht
es gibt keine belege dafür , daß hormone oder andere chemikalien schuld sind .
experten sind der ansicht , dass die fettleibigkeitsepidemie ein auslöser der frühen pubertät sein könnte .
der trend in richtung der frühen pubertät ist bei jungen nicht so ausgeprägt .
der ehemalige cnn-korrespondent pat etheridge ist ein journalist , der sich auf fragen der gesundheit und der familie von kindern spezialisiert hat .
sollte eine mutter alarmiert werden , wenn ihre tochter beginnt zu sprießen brust buds und pubische haare bei 7 oder 8 ?
bei der jährlichen konferenz der american academy of pediatrics in orlando , florida , erläuterte der pädiatrische endokrinologe dr. paul kaplowitz , dass diese frühen körperlichen veränderungen üblich sind .
&quot; ich verbringe viel zeit damit , eltern zu beruhigen -- normalerweise signalisiert dies nicht einen schnellen fortschritt in die pubertät &quot; , sagte kaplowitz .
offensichtliche anzeichen für entwicklung , wie aufkeimende brüste , pubische und unterarme haare und körpergeruch treten früher bei mädchen auf .
doch im zeitalter der menarche ( der ersten periode ) hat es in den letzten vier jahrzehnten nur einen leichten wandel gegeben .
in den vereinigten staaten beträgt das durchschnittsalter 12,5 jahre , gegenüber 12,75 jahre 1970 .
&quot; sobald brüste beginnen sich zu entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei jahre vor menarche &quot; , sagte kaplowitz auch autor von &quot; early puberty in girls : the essential guide to coping with this common problems .
die zeit ist der genaueste test dafür , wie die pubertät vorankommen wird .
es gibt eine debatte darüber , was den eigentlichen beginn der pubertät ausmacht , aber es wird als &quot; precocious &quot; angesehen , wenn die brusterweiterung mit einem wachstumsspurt vor dem 8. lebensjahr einhergeht .
in den meisten fällen verlangsamt oder stoppt der prozess -- etwas , das ein kinderarzt genau überwachen kann .
ein schnellerer fortschritt kann tests durch einen endokrinologen rechtfertigen , um ernsthafte probleme wie tumoren oder zysten auszuschließen .
es gibt behandlungen , um frühe mensen zu verzögern und eine andere konsequenz abzuwenden : eine frühzeitige alterung der knochen , die letztlich zu verlangsamtem wachstum und mangelndem erwachsenenwachstum führen kann .
empfehlungen für eine medikamentöse oder hormontherapie basieren auf dem alter des kindes , der entwicklungsrate , der wachstumsrate und der emotionalen reife .
auch psychosoziale aspekte sind wichtig .
kaplowitz ist vorsichtig mit medikamenten , erkennt aber an : &quot; die unterdrückung der pubertät kann verhaltensfragen lindern und das gefühl von mädchen , anders zu sein als peers &quot; .
das andere große problem ist verständlich : eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen töchter perioden haben .
&quot; sie sorgen sich um das risiko einer schwangerschaft oder sogar , wie sie mit hygiene umgehen &quot; , sagte kaplowitz .
&quot; es war ein schock &quot; , erinnert sich eine frau , deren tochter begann ihre periode um 10.
obwohl es zeichen gab und wir über menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
sie kam aus der schule angst nach hause und bestürzt sich , die erste unter ihren freunden zu sein .
es gibt viele gut publizierte theorien über die ursachen der prekoziösen pubertät .
es gibt jedoch keine einheitlichen beweise dafür , dass hormone in milch oder anderen lebensmitteln , chemikalien in der umwelt oder sexuelle botschaften in den medien schuld sind .
jungen - wie mädchen - treffen früher die pubertät .
kaplowitz geht von der prämisse aus , dass am meisten gewicht hat , ist die epidemie der fettleibigkeit .
er half bei der durchführung einer 2001 durchgeführten studie über 6- bis 9-jährige mädchen , die körperfett mit dem zeitpunkt der pubertät verknüpft .
andere ergebnisse unterstützen diese schlussfolgerung , aber es gibt viele andere faktoren , die dazu beitragen .
in diesem land erreichen afrikanisch-amerikanische und hispanische mädchen tendenziell die pubertät früher als ihre weißen pendants .
es gibt unterschiedliche erklärungen .
weltweit scheinen muster der frühen pubertät von allem beeinflusst zu sein , von wirtschaftlichen bedingungen über klima bis hin zu genen .
ein weiteres rätsel : obwohl jungen in jungen jahren gesichts- und pubikhaare bekommen , ist der trend zur vollblühenden frühen pubertät nicht so ausgeprägt wie bei mädchen .
andere ärzte , die an der aap-konferenz teilgenommen haben , haben die komplexität des themas verstärkt .
das auftreten von akne und pubischem haar ist auch bei säuglingen und kleinkindern üblich .
&quot; wir müssen vorsichtig sein , wie wir den wahren aufstieg der pubertät identifizieren &quot; , sagte dr. lawrence silverman , ein kinderarzt endokrinologe im goryeb children &apos; s hospital in morristi .
eltern sollten nicht zögern , rat von ihrem kinderarzt zu erhalten , wie man mit ihrem kind zu sprechen .
&quot; es könnte bedeuten , ein früher als erwartet geführtes gespräch zu führen &quot; , sagte kaplowitz .
wenn sie ruhig bleiben , wird ihr kind in der regel gut reagieren .
mädchen , die früh blühen , brauchen die gewissheit , dass , selbst wenn es vor dem zeitplan geschieht , der prozess ist ein normaler teil des lebens .
die jet-hersteller feuern über die sitzbreite mit großen aufträgen , die auf dem spiel stehen
eine reihe ist zwischen führenden flugzeugherstellern über die breite der touristischen klassensitze auf langstreckenflügen aufgetaucht und legt den ton für eine bittere konfrontation auf der dubai airshow in diesem monat .
der streit konzentriert sich auf die sitze auf langstreckenflügen für passagiere der wirtschaft - nicht immer diejenigen , die am meisten von fluggesellschaften gelobt werden , aber deren zugewiesener platz den schlüssel für effizienzansprüche von airbus co .
airbus forderte in dieser woche einen industriestandard , der einen sitz von mindestens 18 zoll ( 46 cm ) breit in wirtschaftskabinen vorsehen würde , aber sein us-arch-rivalen boeing sagt , dass es sein sollte .
der disput kommt als flugzeughersteller vie zu verkaufen immer größere versionen ihrer zweimotorigen langstreckenflugzeuge , mit potenziell rekordaufträge erwartet auf dem 17. und 21. november .
wie die rückseite des flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere , ob es sich um eine sitzgelegenheit von 9 oder 10 sitzen handelt - ist für die wirtschaftlichen leistungsansprüche bei neuen &quot; mini-jumbo &quot; jet-designs von zentraler bedeutung .
boeing sagt seine umgestaltete &quot; 777x &quot; wird 406 personen auf basis von economy sitze mehr als 17 zoll breit und festgelegt 10 in jeder reihe .
airbus sagt , dass die konkurrierende version der a350 in 18-zoll-breitem economy seat mit 350 mitarbeitern in neun kabinen ausgestattet sein wird .
flugzeuggiganten handeln oft in technischen angelegenheiten durch werbung in der fachpresse .
vor der dubai airshow , auf der die 777 x voraussichtlich mit über 100 aufträgen dominieren wird , appelliert airbus nun direkt an die öffentlichkeit .
vor kurzem stellte sie vor , was der beginn eines neuen ad-krieges sein könnte , indem sie den financiern eine folie zeigte , die drei personen in einem restaurant mit dem titel &quot; würden sie das akzeptieren ? &quot; illustrierte .
„ boeing schlägt langstreckenflüge mit engeren sitzplätzen vor als regionale turbo-requisiten “ , sagte john leahy , vertriebsleiter von airbus .
wenn sich die diäten ändern , werden die menschen größer , aber die sitzplätze im flugzeug haben sich nicht radikal verändert .
in den frühen 70er jahren , als die boeing 747 jumbo moderne langstreckenreisen definiert , und um die jahrhundertwende erhöhte sich das gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49-jährigen männchen um 10 prozent .
die taille des durchschnittlichen amerikanischen männchens des 21. jahrhunderts beträgt 39,7 zoll , nach us-gesundheitsstatistik .
airbus sagt , dass sein konkurrent an einem sitzkonzept aus den 50er jahren festhält , als der durchschnittliche träger des neu getauften &quot; jet set &quot; enger war .
airbus sagt , dass airbus untersuchungen in auftrag gegeben hat , die eine zusätzliche zoll in der sitzbreite vorschlagen , dass die schlafqualität um 53 % verbessert wird .
boeing bestreitet die daten von airbus in bezug auf sitzabmessungen und sagt , dass es nicht aufgabe der hersteller ist , entscheidungen darüber zu treffen , wie fluggesellschaften flugpreise und -einrichtungen ausgleichen .
es heißt auch , forschung zeigt kabinenerfahrung hängt von mehr als die breite eines sitzes .
&quot; es kommt wirklich darauf an , den fluggesellschaften flexibilität zu bieten und ihnen zu ermöglichen , das zu tun , was sie für ihren erfolg benötigen &quot; , sagte boeing cabins experte kent craver .
sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
sie kennen ihr geschäft besser als jeder andere .
für flugblätter geht es um mehr ellenbogen , aber für lieferanten ist es zunehmend eine frage , die das ergebnis beeinflussen könnte .
hinter dem disput ist ein wettlauf um flugzeug-aufträge mit mindestens $ 700-milliarden von geschätzten unternehmen zu listenpreisen in den kommenden jahrzehnten genug , um die waagen der amerikanischen und europäischen exporte tippen .
wie reuters erstmals im juli berichtete , ist das sitzlayout genau das , was die schlacht zwischen den neuesten jets antreibt .
airbus und boeing beanspruchen in ihren neuesten zweimotorigen langstreckendesigns 20 prozent mehr effizienz pro sitz als der marktführer in diesem segment , der 365-sitzer boeing 777-300er .
die leistungsansprüche von boeing hängen zum teil davon ab , das 10-abreast 777x mit einem original 9-abreast 777 design zu vergleichen .
der gewinn an stückkosten wird im vergleich zu 10-abreast , der jetzt im einsatz ist , deutlich abgeschwächt .
&quot; boeing tut dies deshalb , um mehr sitze einzukratzen , um ihr flugzeug mit unseren produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte kevin keniston , head of passenger comfort bei europe &apos; s .
auf der anderen seite sagen analysten , volle 10-sitz-pro reihe kabinen für bestehende 777 , dass viele passagiere stimmen für die dichtere layout , die hand in hand gehen können mit billigeren tarifen .
&quot; 18 zoll an sitzbreite wäre gut für die passagiere , aber die realität ist , dass vom geschäftspunkt des airbus-vorschlags die bedrohung durch die 777 angetrieben wird &quot; , sagte hubschrauberexperte mary kira .
airbus und boeing liefern keine sitze , sondern bieten einen katalog von anbietern an , aus denen airlines auswählen können .
die düsenhändler von globe-trotting führen sogar bandmassnahmen durch , um konkurrierende layouts zu überprüfen .
alle bauherren bieten neben ihrem komfort auch jets mit hochdichten layouts für billigfluggesellschaften und regionalreisen an .
airbus bietet eine 10-stellige a350 an , sagt aber , dass airbus sie noch nicht verkauft hat .
bis vor kurzem betonte airbus die notwendigkeit , mehr kabinenanpassungen vorzunehmen , indem er auf einigen seiner jets breiter angelegte aisle-sitze anbot .
ohne die unterstützung des einzigen anderen herstellers großer moderner jets , experten sagen , ihre forderung nach einem neuen industriestandard wird wahrscheinlich nicht fliegen , sondern könnte von einer welle von 777 x umsatz ablenken .
ein neuer anti-nikotin-impfstoff könnte das rauchen zum vergnügen machen .
wissenschaftler haben einen anti-nikotin-impfstoff entwickelt , der das rauchen einer zigarette zum vergnügen machen könnte .
eine einzige dosis des impfstoffs konnte mäuse lebenslang vor nikotinsucht schützen .
weitere tests sind erforderlich , bevor menschliche versuche eingeleitet werden , was mehrere jahre dauern würde , aber professor ronald crystal of weill cornell medical college in new york sagte , die ersten anzeichen sind gut .
&quot; wir sind sehr zuversichtlich , dass diese art von impfstrategie den millionen rauchern , die versucht haben zu stoppen , endlich helfen kann &quot; , erschöpft alle methoden auf dem markt heute , aber finden ihre nikotinsucht stark genug .
der neue impfstoff enthält einen harmlosen virus , der entwickelt wurde , um die genetischen informationen zu tragen , um anti-nikotin-antikörper zu bilden .
das virus infiziert selektiv leberzellen , die dann anfangen , einen stetigen strom der antikörper zu bilden .
die antikörper jagen alle nikotinmoleküle im blutkreislauf , neutralisieren sie , bevor sie das gehirn erreichen und verhindern , dass ein raucher einen nikotinschlag erleidet .
bei tests setzten geimpfte mäuse , die anschließend nikotin erhielten , ihre normale tätigkeit fort .
aber mäuse , die nicht bekommen hatte , den impfstoff &quot; gekühlt &quot; , sagen die forscher , ein zeichen , dass die nikotin ihre gehirne erreicht hatte .
die experimente sind in der zeitschrift science translational medicine beschrieben .
frühere tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie antikörper enthielten .
die jabs mussten so häufig gegeben werden , um antikörper aufrechtzuerhalten , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen .
doch die kosten für den neuen impfstoff dürften viel niedriger sein , da er leberzellen in antikörperfabriken verwandelt .
prof crystal sagte , wenn ein zukünftiger menschlicher impfstoff vollkommen sicher sei , könnte er kindern gegeben werden , bevor man versucht sei , eine zigarette zu probieren und so die nikotinsucht zu verhindern .
aber wahrscheinlicher wäre es von rauchern genutzt werden , um zu beenden .
&quot; sie werden wissen , ob sie wieder mit dem rauchen beginnen , erhalten sie keine freude von ihm wegen der nikotin-impfung , und das kann ihnen helfen , die gewohnheit zu kicken &quot; , sagte er .
britische wissenschaftler sagten , die ergebnisse seien interessant , warnten aber , dass weitaus mehr forschung erforderlich sei .
tripodischer verweigert die beeinflussung durch obeid
der ehemalige nsw-laborminister joe tripodi wird von der korruptionsaufsicht des staates untersucht werden .
der ehemalige nsw-minister joe tripodi hat auf antrag seines politischen mentors eddie obeid , der versteckte interessen in drei eigenschaften auf staatlich kontrolliertem land hatte , die änderung der meeresleasingpolitik verweigert .
am freitag erweiterte die unabhängige kommission gegen korruption ( icac ) ihre untersuchung , ob herr obeid mehrere staatsminister zu vermietungen am circular quay lobte , wo die obegds zwei restaurants und ein café hatten .
nach belegen des ehemaligen stellvertretenden personalchefs von herrn tripodi , lynne ashpole , von herrn obeids geheimen interesse an den objekten weiß er nun , was herr tripodi sagt .
während jahrelanger diskussionen , die 2005 begannen , hatte die regierung darauf gedrängt , dass die leasingverträge an die öffentliche ausschreibung gehen .
die leasingnehmer waren dagegen und wollten auch längere fristen .
im jahr 2009 wurden leasings für die circular quay enterprises , die die obeids jährlich rund 2,5 millionen dollar verdienten , erneuert , ohne an öffentliche ausschreibungen gehen zu müssen .
herr tripodi , der von februar 2006 bis november 2009 hafenminister war , war ursprünglich für öffentliche ausschreibungen .
aber er leugnete die änderungen auf antrag von herrn obeid , der , wie herr tripodi einräumte , auf eine verlagerung der regierungspolitik drängte .
ein in icac vorgelegtes telefonprotokoll zeigte im august und september 2007 gespräche zwischen herrn obeid , herrn tripodi und steve dunn , einem hochrangigen bürokraten , der nach seiner arbeit unter herrn obeid ins hafenministerium gekommen war .
&quot; wurde die angelegenheit im laufe dieser telefongespräche über die entwicklung der gewerblichen leasingpolitik diskutiert &quot; , fragte die stellvertretende kommissarin anthony whealy herrn tripodi .
&quot; nein &quot; , antwortete herr tripodi .
ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht so .
auf jeden fall nicht zwischen mir und herrn obeid .
israelische kriegsflugzeuge attackieren das ziel innerhalb syriens , sagt der beamte .
israelische kriegsflugzeuge schlugen ein ziel innerhalb der syrischen hafenstadt latakia donnerstagabend , bestätigt ein hochrangiger beamter der regierung fox news .
der beamte hat nicht angeben , was das ziel war , aber sagte , es gab mindestens ein .
die damit verbundene presse berichtet , dass das ziel auf russisch hergestellte sa-125-raketen abzielte .
mindestens zweimal in diesem jahr startete israel luftangriffe auf raketentransporte innerhalb syriens .
ausländische arbeitnehmer bei 457 visa könnten sich einem &quot; echtheitstest &quot; unterziehen .
ein &quot; echtheitstest &quot; für ausländische arbeitnehmer auf 457 visa wird von der regierung in erwägung gezogen , ein hartes durchgreifen auszuweiten .
der test würde , wenn er angenommen würde , durch kriterien angewandt werden , die verhindern sollen , dass 457 s zur besetzung ungelernter positionen oder als hintertür zur verlegung von familie und freunden nach australien verwendet werden .
heute wurde ein diskussionspapier der regierung veröffentlicht , als der ehemalige labour-abgeordnete maxine mckew die rhetorik der regierung über ausländische arbeiter lähmte und erklärte , sie könne die nachbarn australiens verletzen .
&quot; laute erklärungen über &quot; ausländer kommen in die warteschlange &quot; und &quot; aussie jobs first &quot; sind ein sehr unangenehmer rückfall in eine zeit , in der gewerkschaften heute einen geschützten arbeitsmarkt forderten &quot; , sagte sie dem australia institute .
das bedeutete historisch gesehen , dass es die weiße arbeit war , die geschützt werden musste - und wenn einige in der region echos dieses historischen artefakts gesehen hätten , würde ich mich nicht wundern .
in dem diskussionspapier werden 12 maßnahmen skizziert , die zuvor von dem ehemaligen immigrationsminister chris bowen geprüft wurden .
der immigrationsminister brendan o &apos; connor , der gestern in sri lanka weilte , wo er mit beamten über menschenschmuggel zusammentritt , hat fünf der empfohlenen änderungen umgesetzt .
wenn die kriterien &quot; echtheit &quot; angenommen wurden , könnte ein visumantragsteller überprüft werden &quot; , ob die nominierung in fällen echt ist , in denen der kandidat ein verhältnis oder ein persönlicher mitarbeiter eines inhabers ist .
auch die unternehmen könnten für die zahl von 457 visainhabern verantwortlich gemacht werden , nachdem zuvor unternehmen , die eine kleine anzahl von arbeitnehmern finanzieren wollten , dann hunderte beschäftigt hatten .
unterdessen starb ein 35-jähriger asylbewerber in sri lanka an einem verdächtigen herzinfarkt , nachdem er diese woche auf der weihnachtsinsel auf ein asylboot gelandet war .
der neunjährige sohn des mannes reiste mit ihm nach australien und wurde seit dem tod seines vaters am mittwoch von einem erwachsenen cousin getröstet , der auch auf dem schiff war .
australische behörden eilten den mann zu weihnachten island hospital , wo er starb .
eine studie , die darauf abzielt , die vorteile des hs2-eisenbahnprojekts für schottland zu erhöhen , wurde von der britischen regierung angekündigt .
die arbeit von hs2 ltd schlägt hochgeschwindigkeitsdienste für schottland vor und der norden englands wird beginnen , sobald phase eins im jahr 2026 eröffnet wird .
verkehrsministerin baroness kramer sagte , das projekt würde das vereinigte königreich &quot; zusammenbringen &quot; .
schottischer verkehrsminister keith brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen regierung an dem plan zu arbeiten .
die erste phase besteht aus einer neuen hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen london und den west midlands .
wenn die zweite phase abgeschlossen ist , laufen die linien nach manchester und leeds .
im juni überarbeitete die regierung die geschätzten kosten für den bau der hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen london und nordengland von 32,7 mrd. pfund auf 42,6 mrd. pfund .
die regierung des vereinigten königreichs , die gespräche mit transport scotland geführt hat , hat hs2 ltd beauftragt , weitere kapazitäten und fahrtzeitverbesserungen für nordengland und schottland zu prüfen .
dies soll die möglichkeit der eventuellen anreise von glasgow und edinburgh nach london von drei stunden oder weniger beinhalten .
baroness kramer sagte : &quot; unser ziel für hs2 ist ein wahrhaft nationales netzwerk , das großbritannien und seine städte einander näher bringen wird &quot; .
wir treiben hs2 voran , weil die vorteile , die es bringen wird , enorm sind .
ohne sie stehen wir vor einer kapazitätskrise auf unserem schienennetz .
aber es geht auch über konnektivität , über das vereinigte königreich 18 städte einschließlich glasgow und edinburgh wird besser durch hs2 verbunden sein .
schottischer außenminister alistair carmichael fügte hinzu : &quot; die heutige ankündigung ist eine gute nachricht für schottland . &quot;
für die schottische regierung forderte keith brown herrn carmichael auf , die einbeziehung schottlands in das hs2-netzwerk &quot; eindeutig &quot; zu unterstützen .
herr brown sagte : &quot; die hochgeschwindigkeitsbahn hat das potenzial , schottland enorme wirtschaftliche vorteile zu bringen , erhöht aber auch das wirtschaftliche gewicht schottlands insgesamt für die hochgeschwindigkeitszüge in ganz großbritannien . &quot;
wir freuen uns daher auf partnerschaftliche zusammenarbeit mit der britischen regierung , um möglichkeiten für die hochgeschwindigkeitszüge nach schottland zu prüfen , vorteile für alle zu schaffen und die von der schottischen regierung bereits geplante linie von glasgow-edinburgh zu ergänzen .
ich freue mich darauf , den untersuchungsbericht mit den ministern des vereinigten königreichs im nächsten jahr zu überprüfen und gemeinsam die nächsten schritte zu beschließen .
flugzeugelektronikgerätebestimmungen in australien für jetzt in kraft bleiben
passagiere der australischen fluggesellschaft müssen ihre tabletten und smartphones während des starts und der landung weiterhin ausschalten , trotz der schritte in den usa , die vorschriften für die geräte zu lockern .
die us federal aviation administration hat den amerikanischen luftfahrtunternehmen den weg frei gelassen , ihre verfahren zu ändern , so dass die passagiere e-bücher lesen , videos ansehen oder spiele auf ihren geräten während kritischer flugphasen spielen können &quot; .
die passagiere können dies bereits während des großteils eines fluges tun , aber viele menschen finden es ärgerlich , nicht in der lage zu sein , während der flugreisen und anlandungen auf ihre e-bücher zuzugreifen .
australische luftfahrtunternehmen prüfen die entscheidung , die von us-luftfahrtunternehmen verlangt , massive arbeit zu leisten , um den anforderungen gerecht zu werden , haben jedoch angedeutet , dass sie keine unmittelbaren pläne zur änderung ihrer verfahren haben .
die civil aviation safety authority sagte auch , sie schaue sich die ankündigung an , betonte aber , dass beschränkungen für die verwendung elektronischer geräte in kritischen flugphasen immer noch in australien existieren .
&quot; casa hat derzeit keine spezifischen vorschriften für die verwendung elektronischer geräte in flugzeugen &quot; , sagte er .
das problem wird durch vorschriften abgedeckt , die von flugzeugbetreibern verlangen , die sicherheit zu jeder zeit zu gewährleisten , und die passagiere müssen die sicherheitsvorschriften einhalten , die von besatzungsmitgliedern erteilt werden .
virgin , die bereits mit casa über die ausweitung der nutzung seines in-flight wi-fi entertainment system gesprochen hat , war zu einer änderung bereit , sagte aber , es würde seinen vorsprung von der regulierungsbehörde nehmen .
&quot; wir würden eine überprüfung durch casa zu ermöglichen , die verwendung von elektronischen geräten , weil wir wirklich glauben , es wird die kunden-erfahrung jetzt , da wir ( drahtlose bordunterhaltung ) auf unseren flugzeugen zu verbessern &quot; , sagte ein sprecher .
qantas sagte , es würde sich jetzt an die aktuellen regeln halten .
&quot; unsere gegenwärtige politik ist , dass elektronische geräte während des starts und der landung nicht verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
das faa-urteil gilt für amerikanische fluggesellschaften .
wir sind jedoch immer an regulierungsentwicklungen interessiert , die den fluggästen zugute kommen könnten , und wir werden sicherlich die entscheidung der faa und die gründe dafür genau prüfen .
für us-luftfahrtunternehmen werden die auswirkungen des urteils von fluggesellschaft zu fluggesellschaft variieren und vom alter ihrer flotte abhängen .
luftfahrtunternehmen müssen nachweisen , dass ihre flugzeuge radioeingriffe von mobilen geräten tolerieren sowie handbücher , schulungsmaterialien , carry-on-baggage-programme und passagierbriefings überarbeiten können .
&quot; sobald eine fluggesellschaft die toleranz ihrer flotte überprüft , kann sie passagieren handheld-leichte elektronische geräte wie tabletten , e-reader und smartphones-in allen höhen verwenden &quot; , sagte faa .
in seltenen fällen geringer sichtbarkeit wird die besatzung fluggäste anweisen , ihre geräte während der landung auszuschalten .
die gruppe empfahl auch , schwerere geräte während des start- und landevorganges sicher unter sitzen oder im overhead zu verstauen .
reisenden bvb-fans erschufen vor derby gegen schalke vor dem distrikt derby in der veltins-arena schreckliche szenen mit flößen in der veltins-arena .
borussia dortmund kündigte ernste konsequenzen an .
vor dem spiel der bundesliga gegen die vfb stuttgart reagierte die &quot; ultras &quot; mit stille - zunächst .
es war eine ungewöhnliche , fast geisterhafte atmosphäre , die die fans bis kurz vor dem kick-off der bundesliga-partie zwischen borussia dortmend und vfb signal stuttgart schufen .
es waren vor allem die gesänge der abwesenden fans , die gehört werden konnten .
der südstand , auf dem die loyalsten und lautesten bvb-fans stehen , war anfangs ungewöhnlich still : kein singen und keine schlachtrufe .
das capo &apos; s podium , das individuum , das normalerweise die einheitsgesänge koordiniert , blieb leer .
und genau an der vorderseite , auf dem stand , eine einzige große flagge mit dem text &quot; stadion ban section &quot; wehte im wind .
erst als goalkeeper , roman weidenfeller , der erste bvb-spieler war , der auf das feld trat , brach das jubiläum kurz aus , wie es üblicherweise der fall ist .
als seine teamkollegen folgten , gab es lautes singen und schals wrackten - aber nicht überall .
in den zentralen blöcken des südstandes , blöcke 12 und 13 , bewegte sich nichts .
auch die ankündigung des stadions , norbert dickel , sprach wieder von den erfolgreichen ergebnissen der letzten tage - derby victory , der sieg gegen arsenal , die vertragsverlängerung von coach jörgen klopp - nicht .
nur fünf minuten vor dem kick-off kletterte der capo auf sein podium - und die spannung , die bis dahin fast greifbar war , hob mit einem großen shout auf , wie dickel üblich .
wie immer wurde der südstand bis zum ende verlassen , und schließlich nahm der stand wieder seine übliche rolle als der lauteste abschnitt des stadions .
und sobald die lautstarke forderung nach &quot; derby-gewinner stehen auf &quot; kam aus dem süden stand bei kick-off , war alles wieder normal .
das vorherige schweigen war in der tat eine reaktion auf die ereignisse der vergangenen tage .
kurz vor dem ortsbezirk derby gegen fc schalke 04 feuerten einige der reisenden bvb-fans in die menge der zuschauer und auf den pitch - und damit fast roman goalkee .
der kick-off wurde aufgrund der chaotischen szenen verzögert ,
als ergebnis hatte der bvb-vorsitzende hans joachim watzke die leiter der dortmunder ultras fan group in sein büro eingeladen - und wenn man den worten von herrn watzke nicht glauben kann .
&quot; die gesamte ultra-bewegung wird massive auswirkungen haben &quot; , kündigte der bvb-vorsitzende am donnerstagabend bei einer podiumsdiskussion in frankfurt an .
als sofortige maßnahme untersagte watzke den ultras , die choreographie für das heimspiel gegen die vfb stuttgart zu organisieren .
&quot; ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
wir können die null-toleranz-politik in bezug auf die pyrotechnik in sachsen nicht ignorieren .
außerdem hatten die ultras die möglichkeit , verschiedene strafen zu verhängen - sie haben jetzt bis dienstag , um zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
andernfalls wird bvb bis ende nächster woche eine sanktion verhängen , sagte watzke .
&quot; es wird hart sein &quot; , versicherte watzke .
es wird interessant sein , die reaktionen auf dem südstand dann zu sehen .
die bauern in singapur glänzen , während die mittelschicht die prise spüren
im einkaufszentrum bendemeer in singapur tauscht janani amirthalinga ein gold bangle , ring und paar ohrringe aus , um ihre töchter zu bezahlen . &quot;
&quot; mein mann und ich haben gerade ein haus gekauft , so dass mein geld dort hängen blieb &quot; , sagt frau amirthalinga .
obwohl sie s $ 3.000 ( $ 2.400 ) pro monat als administratorin verdient und auch ihr mann arbeitet , ist das monatliche familieneinkommen nicht ausreichend , sagt sie .
tatsächlich ist dies die nachfrage in teilen südostasiens - wo die haushaltsschulden steigen - , dass valuemax , wo sie ihre transaktion durchführt , diese woche zum dritten bauunternehmen an der singapur-börse wurde .
pawning schmuck ist nicht nur eine schnelle art bargeld zu landen - s $ 1.300 im fall von ms amirthalinga - , sondern fast so billig wie ungesicherte bankdarlehen .
typischerweise berechnen die bauern in singapur einen effektiven jährlichen zinssatz von 17 prozent , knapp über den 15,4 prozent , die von der united overseas bank angeboten werden .
die bauern haben jedoch den vorteil , keine kreditprüfungen oder gehaltsnachweise zu verlangen und können darlehen schneller als banken arrangieren .
daher wenden sich millionen von menschen in der gesamten region an kleinbauern , da familien den druck der steigenden lebenshaltungskosten und der anhäufung von haushalts- und verbraucherschulden spüren .
nach fünf jahren robusten wachstums seit der globalen finanzkrise und billigen krediten , die durch lockere geldpolitik in industrieländern angeheizt werden , wenden sich familien mit niedrigem und mittlerem einkommen an kleinhändler , um den unterschied zu machen .
in dieser woche hat standard &amp; poor &apos; s , die ratingagentur , als risikofaktor für die kreditwürdigkeit asiatischer banken die erhöhung der verschuldung der haushalte , hauptsächlich aus steigenden hypotheken , angeführt .
sie sagte , malaysia , thailand und singapur hätten die höchste verschuldung der haushalte gegenüber dem bruttoinlandsprodukt in asien .
malaysia hat die liste mit 80 prozent des bip übertroffen , gegenüber 60 prozent im jahr 2008 .
ökonomen sind auch besorgt über die hohe verbraucherverschuldung in thailand , die diese woche knapp aus der technischen rezession hervorging .
am donnerstag zeigten daten eine anhaltende exportschwäche und eine abschwächung der verbrauchernachfrage .
&quot; mit steigenden kosten werden menschen in der mitte bis zur unteren ende &#91; der einkommensskala &#93; versuchen , ihr einkommen zu ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt song seng wun , ökonom der cimb .
in den letzten zwei jahren haben die historisch hohen goldpreise dazu beigetragen , persönliche sachen zu pflücken , da die menschen die gelegenheit nutzen , den wert ihres familienschmucks einzubüßen .
in singapur sind etwa 70 prozent der gegenstände , die an den 200 pawn-verkaufsstellen des stadtstaates gepackt werden , gold .
die leute sagen : &quot; der goldpreis sieht gut aus , lasst uns die goldkette pawn grandma &apos; s und holen sie es im nächsten monat zurück .
in thailand ist die anzahl der kunden , die ihre verkaufsstellen nutzen , in den letzten monaten um bis zu 20 prozent gestiegen .
das ist das wachstum im pawn-geschäft , das valuemax , der betreiber der outlet bei bendemeer und von 15 anderen wie in singapur , nicht nur im benachbarten malaysia expandieren will .
das unternehmen wird diesen betrag mit 60 prozent s $ 66 mio. finanzieren , den es diese woche in einer notierung an der singapur-börse erhoben hat .
während einige rabattkreditgeber aufgrund hoher zinssätze unter beschuss geraten sind , sagt frau yeah , dass pawning nicht nur günstigere preise anbietet als andere kreditgeber , sondern auch nicht direkt zur verschuldung beiträgt .
&quot; kunden sind hypothekarkredite , die sie bereits besitzen , und die monetisierung persönlicher vermögenswerte erhöht nicht die haushaltsschulden &quot; , sagt sie .
es gibt eine verstärkte gesellschaftliche akzeptanz von pawnbroking als mittel , um eine kurzfristige , gesicherte finanzierung zu sichern .
auch sind die arten von menschen , die pflegemakler verwenden , nicht nur finanziell gestreckt .
wohlhabende menschen in singapur nutzen auch valuemax outlets , pawning gold bars oder rolex uhren , die bis zu 60 prozent ihres kaufpreises in bar betragen können .
wir sehen kunden aus allen bereichen des lebens .
&quot; dazu gehören vermögende personen , die kurzfristig kredite für unternehmen oder investitionen aufnehmen müssen , oder kleine unternehmen , die über ihren cashflow-bedarf gekippt werden müssen &quot; , sagt frau yeah .
manchmal brauchen sie das geld nur sehr schnell .
nsa-siphons daten von google und yahoo - snowden möchte dabei helfen -
secret service whistleblower , edward snowden , hat ein grundlegendes interesse daran , deutschland bei der klärung des zunehmend explosiven nsa-espionage-skandals zu helfen .
laut green party mp. hans-christian ströbele hat sein überraschendes treffen mit snowden in russland die bedingungen angesprochen , unter denen ein ehemaliger geheimdienstmitarbeiter vor einem deutschen landgericht oder vor einem untersuchungsausschuss stellung nehmen würde .
snowden bezog sich auf seine komplexe rechtslage , sagte ströbele auf dem &quot; panorama &quot; -programm von ard .
325m rettungspaket für die tassie health
die bundesregierung besteht darauf , ein rettungspaket in höhe von 325 millionen dollar für das kränkelnde gesundheitssystem von tasmanien hat harte bedingungen , die sicherstellen , dass die staatliche regierung die mittel nicht verschwenden kann .
bundesgesundheitsminister tanya plibersek hat angekündigt , dass das commonwealth &quot; dringende maßnahmen &quot; , um eine krise durch die alternde bevölkerung der insel verursacht , höhere raten von chronischen krankheiten und system-zwänge .
die finanzierung , über vier jahre , wurde nach den regierungskonsultationen mit tasmanischen unabhängigen abgeordneten andrew wilkie beschlossen .
&quot; die regierung hat ein rettungspaket für notfälle vorgelegt , von dem wir glauben , dass sie sich den einzigartigen herausforderungen des staates stellen wird &quot; , sagte frau plibersek heute .
das 325 millionen dollar paket beinhaltet einen $ 31 millionen wahloperation blitz .
weitere 2600 operationen , einschließlich orthopädischer und kataraktiver operationen , werden dazu beitragen , einen rückstand zu beseitigen .
es gibt auch geld für walk-in kliniken in hobart und launceston , bessere after hospital pflege , medizinische fachausbildung , psychische gesundheit dienstleistungen und die einführung von persönlichen elektronischen gesundheitssystemen in lokalen krankenhäusern .
&quot; diese investitionen entsprechen den ideen , die mir die kliniken von front-line erzählt haben , werden die besten wege sein , um das gesundheitssystem von tasmania zu nutzen &quot; , sagte frau plibersek .
der minister bestand darauf , dass die tasmanische regierung sich einem strengen system der berichterstattung und rechenschaftspflicht gegenübersehen würde .
der staat müsste die derzeitigen finanzierungsniveaus beibehalten , um monatlich geld aus dem commonwealth zu erhalten und darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen mittel ausgegeben hat .
es wird eine dreiköpfige kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der staat dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt .
herr wilkie sagte heute , dass die 325 millionen dollar wenig zählen würden : &quot; es sei denn , es folgt eine echte reform , um das öffentliche gesundheitssystem in tasmanien auf eine nachhaltigere grundlage zu stellen &quot; .
nichtsdestotrotz lobte er die regierung dafür , auf seine forderung nach dringender hilfe zu reagieren , die er dem ministerpräsidenten anfang mai gestellt hatte .
&quot; ich bin zuversichtlich , dass das föderale hilfspaket viel dazu beitragen wird , das öffentliche gesundheitssystem des staates von der kritischen liste zu nehmen &quot; , sagte herr wilkie .
nach angaben der staatsregierung werden diese zusätzlichen wahlverfahren die jüngsten kürzungen größtenteils umkehren .
doch der gesundheitssprecher der föderalen opposition , peter dutton , glaubt , die heutige ankündigung sei eine &quot; beihilfelösung &quot; .
&quot; der grund , warum wir hier sind , ist , dass die labor state regierung $ 430 millionen aus ihrem gesundheitssystem gerissen &quot; , sagte er abc tv .
es kann keine staatsregierung geben , die fast eine halbe milliarde dollar auszahlt und das commonwealth 300 millionen dollar einbringt und so tut , als sei es ein guter tag .
herr dutton hat frau plibersek aufgefordert zu garantieren , dass nicht ein dollar aus dem rettungspaket für zusätzliche bürokratie ausgegeben wird .
die anpassung von guillaume nicloux an denis diderots roman zeichnet sich durch außergewöhnliches produktionsdesign und zeitliche details aus , geht aber auch schwerer als es sein sollte .
in frankreich aus den 1760er jahren erzählt sie die düstere geschichte von suzanne , einem jungen aristokrat , der von ihrer familie in ein kloster geschickt wurde .
wenn sie rebelliert , erfährt sie extreme grausamkeit in den händen einer wahnsinnigen sadistischen mutter superior und wird zum objekt erotischer faszination für einen anderen .
der film rutscht nie in prurienz oder sensationalismus - und das ist das problem .
die ernste feierlichkeit des geschichtenerzählens birgt die gefahr in sich , dass es auch für die zuschauer zu einem haar-shirt-ähnlichen deal wird .
syrien hat seine fähigkeit , chemische waffen herzustellen , zerstört .
syrien hat kritische ausrüstung für die herstellung von chemischen waffen und giftgasmunition zerstört , sagte der globale chemiewaffenwachhund am donnerstag als heftige auseinandersetzungen im norden des landes wüteten , nahe einer der orte .
am donnerstag sagte eine syrische aktivistengruppe , dass seit beginn des bürgerkrieges vor fast drei jahren mehr als 120.000 menschen getötet wurden .
die ankündigung der organisation für das verbot chemischer waffen kam eines tages vor dem nov .
1 von der haager organisation für damaskus gesetzte frist , um alle chemischen waffenproduktionsanlagen zu zerstören oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen und chemikalien in giftgas und füllmunition zu mischen .
die fertigstellung dessen , was im wesentlichen die anfangsphase der zerstörung ist , ist ein bedeutender meilenstein in einer ehrgeizigen zeitleiste , die bis mitte 2014 alle chemischen waffen von damaskus zerstören soll .
die zerstörung der ausrüstung bedeutet , dass syrien keine neuen chemischen waffen mehr herstellen kann .
damaskus muss jedoch noch damit beginnen , vorhandene waffen und vorräte zu zerstören .
man geht davon aus , dass das land über rund 1.000 tonnen chemikalien und waffen einschließlich senfgas und der nervenagent sarin verfügt .
die ankündigung kam als kämpfe wüteten donnerstag in der stadt safira , die experten sagen , ist die heimat einer chemischen waffenproduktion sowie lagerstätten , berichtet der in großbritannien ansässigen syrischen beobachtungsstelle für menschenrechte .
die aktivistengruppe , die die zahl der todesopfer durch ein netzwerk von aktivisten in syrien verfolgt hat , sagte am donnerstag , dass 120.296 menschen gestorben sind .
61.067 davon sind zivilisten , davon 6.365 kinder .
auf der regierungsseite hieß es 29.954 mitglieder der streitkräfte von präsident bashar assad , 18.678 sind regierungsfreundliche kämpfer und 187 libanesische hisbollah-kämpfer .
unter den toten hieß es auch 2.202 armeedefektoren und 5.375 oppositionskämpfer , darunter viele ausländer .
am 25. juli sind in den usa seit märz 2011 schätzungsweise 100.000 menschen ums leben gekommen .
seitdem hat sie diese zahl nicht aktualisiert .
der konflikt hat etwa 2 millionen menschen gezwungen , aus dem land zu fliehen .
assads truppen kämpfen seit wochen in safira gegen rebellen , von denen viele mit al-qaida-gruppen in verbindung stehen .
die beobachtungsstelle sagte , es gab opfer auf beiden seiten donnerstag , aber hatte keine besonderheiten .
die kämpfe unterstrichen die gefahren , denen die chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind , während sie in ihrer mission , syrien mitten in einem laufenden bürgerkrieg von dem giftigen arsenal zu befreien , gegen enge fristen kämpfen .
in einer erklärung der opcw , die eng mit den vereinten nationen zusammenarbeitet , sagte das team : &quot; nun ist es zufrieden , dass es alle von syrien erklärten kritischen produktions- und mischanlagen überprüft und zerstört hat . &quot;
er fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
anfang dieser woche sagten die inspektoren , sie hätten ihre erste überprüfungsrunde abgeschlossen und 21 von 23 standorten besucht , die von damaskus erklärt wurden .
sie konnten aufgrund von sicherheitsbedenken nicht zwei standorte besuchen , sagten die inspektoren .
am donnerstag sagte die opcw , dass die beiden standorte nach syrien &quot; aufgegeben und ... die elemente des chemischen waffenprogramms , die sie enthielten , auf andere erklärte standorte verschoben wurden , die inspiziert wurden &quot; .
es war nicht sofort klar , ob die fazilität in safira eines der beiden standorte war , die die inspektoren der opcw nicht besuchen konnten .
syrien hat einen plan zur vollständigen vernichtung seiner chemischen waffen vorgelegt , der im nächsten monat vom exekutivausschuss der opcw genehmigt werden muss .
&quot; ich begrüße die entschlossenheit und den mut , die sie alle gezeigt haben , um die anspruchsvollste mission zu erfüllen , die diese organisation jemals unternommen hat &quot; , sagte ahmet uzumcu , generaldirektor der wachhunde .
jetzt in seinem dritten jahr richtet der bürgerkrieg die hauptsächlich sunnitischen muslimischen rebellen gegen die regierung assads und ihre sicherheitskräfte aus , die mit mitgliedern seiner alawitischen sekte , einem islam der schiiten , gestapelt werden .
in anderen entwicklungen sagte der chef des beobachtungsnetzes rami abdurrahman , dass es einen starken explosionsartigen mittwoch innerhalb einer luftverteidigungsanlage in der syrischen küstenprovinz latakia gegeben habe .
die ursache des ausbruchs war nicht bekannt , sagte er .
zorn über die bali-bombe plotter
überlebende und verwandte der 202 menschen , die im bombenanschlag auf bali 2002 getötet wurden , reagierten mit wut über die verurteilung der letzten plotter vor gericht und erklärten umar patek .
patek , der fast 10 jahre als einer der begehrtesten in südostasien verbrachte , wurde gestern zu 20 jahren gefängnis wegen seiner rolle beim bau der bei den bombardierungen eingesetzten sprengkörper verurteilt .
er könnte innerhalb von 15 jahren freigelassen werden , wenn man ihm parole gewährt .
der 45-jährige wurde wegen des angriffs auf zwei nachtclubs in der beliebten touristengegend von kuta für schuldig befunden , die 202 menschen , darunter 88 australier , ums leben kamen .
er wurde auch einer reihe anderer terroristischer anklagen schuldig befunden , darunter einer bombenwelle von kirchen in ganz indonesien am heiligabend im jahr 2000 .
die ankläger hatten eine lebenslange haftstrafe gefordert , obwohl sie druck hätte ausüben können , dass der mann den &quot; abrissmann &quot; für seinen ruf als masterbombe zum tode verurteilt hätte .
die entscheidung hat schmerzhafte erinnerungen an perth mother june corteen , die ihre 39-jährigen töchter jane und jenny bei der zerstörung verloren , die patek und seine genossenschaft fast ein jahrzehnt .
als sie die tränen bekämpfte , sagte sie , patek hätte zum tode verurteilt werden sollen .
ich bin wirklich der meinung , dass er in die fußstapfen der anderen jungs folgen sollte .
&quot; er sollte vor die feuerwehr gesetzt werden &quot; , sagte frau corteen aap .
ich muss jeden tag leben , ohne mehr enkel und meine töchter zu sehen .
der sari club wurde nivelliert , als eine massive bombe , die draußen in einen geparkten van gelagert wurde , am 12. oktober 2002 kurz nach 23 : 00 uhr detoniert wurde .
peter hughes war in paddy &apos; s bar , wo ein selbstmordattentäter nur 20 sekunden früher einen mit sprengstoff beladenen rucksack entzündete .
er verfiel nach den bombenangriffen in einen monatelangen koma und &quot; starb &quot; dreimal während der lebensunterstützung .
herr hughes sagte , patek hätte dasselbe schicksal ereilen sollen wie drei weitere mitglieder der terrorzelle jemaah islamiah , die für das blutvergießen verantwortlich waren - ammrozi , mukhlas und imam .
eigentlich sollte dieser mann die todesstrafe vor irgendjemandem bekommen .
um ihn am leben zu erhalten , gibt es keinen grund , ihn am leben zu halten .
um 20 jahre zu bekommen , nachdem 202 menschen getötet und viele hunderte verletzt , ist es nicht viel .
patek ist der letzte der bali-bombenattentäter , der sich der gerechtigkeit stellen muss .
er hatte die gefangennahme fast ein jahrzehnt vermieden , wurde aber schließlich im januar 2011 in der pakistanischen stadt abbottabad festgenommen , wo us-truppen den ehemaligen al-kaida-chef osama bin laden weniger als vier monate später töteten .
während des prozesses bestätigte ein fbi-agent , dass geheimdienstberichte patek in pakistan enthüllt hatten , um bin laden zu treffen , um die verbindungen zwischen südostasiatischen terrorgruppen und al-qaida wiederherzustellen .
&quot; er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte frau corteen .
bis vor kurzem hat er wirklich nicht mitleid damit gehabt , wie viel kummer er anderen menschen beschert hat .
das urteil kommt vor dem 10. jahrestag des angriffs ende dieses jahres , der von zeremonien in bali und australien gekennzeichnet sein wird .
&quot; es wird in diesem jahr viele tränen geben &quot; , sagte frau corteen .
patek könnte noch berufung einlegen .
faa : fluggäste können jetzt gadgets auf flugzeugen verwenden ( aber keine handygespräche führen )
fluggäste können ihre elektronischen geräte gateto-gate benutzen , um zu lesen , zu arbeiten , spiele zu spielen , filme zu sehen und musik zu hören - aber nicht auf ihren handys zu sprechen - unter den lang erwarteten neuen richtlinien der luftfahrt .
aber die passagiere sollten nicht erwarten , dass änderungen sofort passieren .
wie schnell die änderung umgesetzt wird , hängt von der fluggesellschaft ab , sagte der faa-administrator michael huerta auf einer nachrichtenkonferenz .
die fluggesellschaften werden der faa zeigen müssen , wie ihre flugzeuge die neuen richtlinien erfüllen und dass sie ihre trainingshandbücher für flugbesatzung und vorschriften für die verstauung von geräten aktualisiert haben , um die neuen richtlinien zu erfüllen .
die faa sagte , sie habe bereits pläne von einigen fluggesellschaften erhalten , die nutzung tragbarer elektronischer geräte auf flugzeugen auszuweiten .
delta und jetblue gehörten zu den airlinern , die bereits pläne vorgelegt haben .
&quot; abhängig von der bedingung des plans könnten wir sehr bald eine erweiterte nutzung von elektronischen geräten genehmigen &quot; , sagte die faa in einer erklärung .
zurzeit müssen die passagiere ihre smartphones , tablets und andere geräte ausschalten , sobald die tür eines flugzeugs geschlossen ist .
sie sollten sie nicht neu starten , bis die flugzeuge erreichen 10.000 fuß und der kapitän gibt grünes licht .
die passagiere sollen ihre geräte wieder ausschalten , während das flugzeug zur landung absteigt und sie nicht neu starten , bis das flugzeug auf dem boden ist .
gemäß den neuen richtlinien können fluggesellschaften , deren flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen eingriffen geschützt sind , es fluggästen ermöglichen , die geräte während von fluggesellschaften , landungen und abzweigungen zu nutzen , sagte die faa .
die meisten neuen airliner und andere flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die passagiere wifi in höheren höhen verwenden können , werden erwartet , die kriterien zu erfüllen .
laura glading , präsident des verbandes der professionellen flugbegleiter , begrüßte die änderungen .
&quot; sobald die neue politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit der fluggesellschaft zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird es ein win-win &quot; , sagte glading in einer erklärung .
wir sind es , ehrlich gesagt , müde zu fühlen wie &quot; hall monitors &quot; , wenn es um dieses thema geht .
aber die verbindung zum internet zum surfen , austausch von e-mails , text oder download-daten werden immer noch unter 10.000 fuß verboten sein , sagte die agentur .
den passagieren wird gesagt , ihre smartphones , tablets und andere geräte in den flugzeugmodus zu wechseln .
so , immer noch keine worte mit freunden , das online-spiel , das schauspieler alec baldwin spielte 2011 auf seinem smartphone , als er berühmt wurde von einem amerikanischen flugzeugjet gebootet , um zu schalten .
und schwerere geräte wie laptops müssen weiterhin verstaut werden , weil sie bedenken haben , dass sie jemanden verletzen könnten , wenn sie in die kabine fliegen .
auch im flugverkehr werden anrufe an mobiltelefone weiterhin verboten sein .
die regulierungsbehörde über telefongespräche gehört der federal communications commission an , nicht der faa .
die faa könnte das verbot bestimmter elektronischer geräte während des starts und der landung aufheben .
im vergangenen monat , national transportation safety board mark rosenker , ein cbs news national transportation safety experte , sagte , dass handys immer noch als risiko angesehen werden .
&quot; handys , das ist wirklich ein problem , nicht nur weil potenziell könnte es störungen mit navigationsgeräten zu schaffen , aber wir wissen , wie der fcc , dass es in den handy-senker eingreifen könnte , wenn sie .
ein von der faa geschaffener beratungsausschuss für industrie , außenhandel , forschung und energie zur untersuchung des im vergangenen monat empfohlenen themas , dass die regierung eine verstärkte nutzung persönlicher elektronischer geräte zulässt .
in den letzten jahren wurde auf die faa druck ausgeübt , beschränkungen für ihre verwendung zu lockern .
kritiker wie sen. claire mccaskill , d-mo . , behaupten , es gebe keinen gültigen grund für die verbote .
die einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da der einsatz der geräte allgegenwärtig geworden ist .
einige studien deuten darauf hin , dass ein drittel der passagiere die anweisungen zum ausschalten ihrer geräte vergessen oder ignorieren .
die faa begann 1966 , die nutzung elektronischer geräte für die passagiere einzuschränken , als fluggäste anfingen , fm-radios , die high-tech-geräte ihres tages , zu transportieren .
neue flugzeuge sind viel stärker auf elektrische systeme als frühere generationen von flugzeugen angewiesen , aber sie sind auch von der faa entworfen und zugelassen , um gegen elektronische eingriffe resistent zu sein .
die fluggesellschaften bieten seit mehreren jahren wlan-nutzung bei der kreuzfahrt höhen an passagiere an .
flugzeuge modifiziert für wi-fi systeme sind auch widerstandsfähiger gegen einmischung .
die überwiegende mehrheit der airliner sollte sich für eine stärkere nutzung elektronischer geräte nach den neuen richtlinien qualifizieren , sagte huerta .
die elektronischen geräte von heute emittieren in der regel viel niedrigere stromfunkübertragungen als frühere gerätegenerationen .
e-reader zum beispiel emittieren nur minimale übertragungen , wenn eine seite gedreht wird .
doch die übertragungen sind stärker , wenn geräte daten herunterladen oder versenden .
unter denen , die auf eine lockerung der einschränkungen für die benutzung der geräte von passagieren gedrängt wurde amazon.com .
im jahr 2011 luden geschäftsleute ein flugzeug voller kindle e-reader und flogen es herum , um nach problemen zu testen , fand aber keine .
die mitglieder des beratungsausschusses der faa äußerten gemischte gefühle darüber , ob die verwendung der geräte ein risiko darstellt .
douglas kidd von der national association of airline-passagiere sagte , er glaubt , einmischung von den geräten ist echt , auch wenn das risiko minimal ist .
andere ausschussmitglieder sagten , es gäbe nur anekdotische berichte von piloten , um zu unterstützen , dass die geräte in flugzeugsysteme eingreifen können , und die meisten dieser berichte sind sehr alt .
der ausschuss empfahl jedoch , piloten der faa zu ermöglichen , passagiere zu beauftragen , geräte während der geräteanlandungen in geringer sichtbarkeit abzuschalten .
eine reisegruppe begrüßte die änderungen und nannte sie vernünftige unterkünfte für ein reisendes publikum , das heute mit technologie befreundet ist .
&quot; wir freuen uns , dass die faa erkennt , dass ein angenehmes passagiererlebnis mit sicherheit und sicherheit nicht unvereinbar ist &quot; , sagte roger dow , ceo des u.s. travel association .
vogel zur sicherheit aus dem nordseeraum , der wieder in die wildnis zurückgekehrt ist
nach dem aufflammen auf einem nordseeölteppich wurde ein an land geflügelter vogel wieder in die wildnis freigelassen .
die wasserschiene wurde letzten monat auf einen hubschrauber nach aberdeen gebracht , bevor sie von der scottish spca in ihrem rettungszentrum in alloa wieder gesund wurde .
centre manager colin seddon sagte : &quot; diese wasserschiene war wahrscheinlich ein winterwanderer aus nordeuropa , der sich in starkem wind über die nordsee verfangen hat . &quot;
es scheint , als wurde der vogel erschöpft und gelang es , zuflucht auf dem ölbogen zu finden .
er fügte hinzu : &quot; es war nicht in der lage , wieder abzufliegen , so dass wir um hilfe kontaktiert wurden . &quot;
die wasserschiene war fit und gut zu dem zeitpunkt , als sie freigegeben wurde .
ist die elite europas bereit , mit großbritannien geschäfte zu machen ?
business for britain startete im april mit der zusage , unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was der britische reichtum und die arbeitsplatzschaffenden in unseren beziehungen zur eu verändern wollen .
zu diesem zweck haben wir die größte und umfassendste umfrage britischer geschäftsführer in auftrag gegeben und sie um ihre gedanken zu großbritannien , der wirtschaft und der eu gebeten .
yougov befragte über 1.000 geschäftsführer , die im großen und ganzen die geschäftsgrößen , branchen und regionen großbritanniens vertreten .
die ergebnisse der umfrage werden viele überraschen .
wir haben festgestellt , dass die überwiegende mehrheit der unternehmen jetzt versucht , außerhalb europas zu exportieren , wobei sie sich auf länder konzentrieren , die modernisieren und wachsen , während die eu-staaten stagnieren .
sie wollen , dass die regierung neuen handelsbeziehungen wie china , indien und brasilien priorität einräumt , anstatt sich in den langen und mühsamen prozess der reform der arkanen institutionen der eu zu verzetteln .
auf die frage nach ihren ansichten zu bestimmten politikbereichen - angefangen bei der monopolregulierung bis hin zu produktgesetzen - dachte die mehrzahl der unternehmensführer , dass die kontrolle dieser schlüsselkompetenzen an westminster zurückgegeben werden sollte .
es gab eine allgemeine unzufriedenheit mit dem binnenmarkt , und die unternehmen sagten , die kosten der brüsseler verordnung würden die vorteile eines teils der europäischen handelszone übersteigen - sogar 40 % der großen unternehmen , die traditionell die proeuropäischen unternehmen .
und schließlich fand unsere umfrage der unternehmensführer eine klare mehrheit , die sehen wollte , dass großbritannien eine vertragsänderung und eine beziehung zur eu verfolgt , die auf handel und nicht auf politik basiert .
diese feststellung , die sich in den größen und großen unternehmensgruppen widerspiegelte , zeigt , dass die unternehmen auf einen &quot; sinnvollen wandel &quot; drängen , der die befugnisse wieder an das vereinigte königreich zurückbringt .
es steht viel auf dem spiel - eine vertragsänderung zu erreichen und ein besseres geschäft für großbritannien sieht einen schritt von 16 prozent hin zu einer abstimmung , um in der eu in einem referendum zu bleiben .
der premierminister sollte keinen zweifel haben : diese umfrage zeigt , dass british business seinen plan zur neuverhandlung der bedingungen für die mitgliedschaft großbritanniens in der eu unterstützt .
es zeigt auch , dass die unternehmen von einer neuverhandlung erwarten , um eine bedeutende veränderung in der gegenwärtigen machtverhältnisse zurück nach großbritannien zu vollziehen .
ein besseres geschäft für britische unternehmen ist möglich und immer notwendiger , wenn sich die eurozone auf den weg zu einer engeren wirtschafts- und fiskalunion begibt .
vorrangig müssen arbeitsplätze und wachstum in großbritannien sein , und wie die ergebnisse unserer umfrage zeigen , bedeutet dies für die wirtschaft eine erneute konzentration auf den handel und eine grundlegende änderung des &quot; regulatorischen ansatzes &quot; in brüssel .
gazproms alexej miller sagt pipeline in bulgarien beginnt neue gas-ära
der beginn des baus der south stream gaspipeline in bulgarien markiert den start eines der größten energieprojekte europas , sagte der chef von gazprom .
&quot; ein meilenstein hat heute stattgefunden : der bau begann am bulgarischen teil der south stream gaspipeline , dem größten und wichtigsten projekt europas &quot; , sagte der gazprom-vorsitzende alexei miller in einer erklärung am donnerstag .
dieses projekt ist ein schlüsselelement der energiesicherheit des gesamten europäischen kontinents .
south stream soll russlands exportstrecken durch europa diversifizieren .
ein vertragsstreit zwischen gazprom und seinen partnern in der ukraine , in der der größte teil des russischen gases für europa untergebracht ist , fügt konventionellen strecken eine schicht des risikos hinzu , sagen beamte .
miller sagte , dass die direkte verbindung zu bulgarien , einem mitglied der europäischen union , bedeutet , dass geopolitische risiken , die mit transitländern verbunden sind , „ ewig &quot; eliminiert werden .
die bulgarischen verbraucher werden gas aus south stream zu einem ermäßigten preis erhalten , sobald das gesamte projekt 2015 seinen betrieb aufnimmt .
gazprom sagte , dass der bau in anderen nachgelagerten ländern bis zum jahresende beginnen sollte .
die pipeline ist für eine jährliche kapazität von 2,2 billionen kubikfuß erdgas .
nichts besiegt deutschland als immobilienstandort für nationale und internationale investoren .
die wirtschaftliche situation ist richtig , und die finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
dies war die botschaft des 9. immobilientags , der von der börse zeitung &quot; börsen zeitung &quot; organisiert wurde .
die deutschen immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen stärke und den allgemeinen bedingungen des landes , die im vergleich zum übrigen europa sehr wettbewerbsfähig sind .
darauf wies christian ulbrich , ceo jones lang lasalle für europa , den nahen osten und afrika , an der 9. immobilienzeitung der börse ( börse ) hin .
das ausmaß , in dem deutsche gewerbeimmobilien gesucht werden , zeigt sich in den transaktionsvolumina , sagte ulbrich .
in den ersten drei quartalen dieses jahres gab es einen anstieg von 31 % gegenüber dem vorjahreszeitraum .
in großbritannien liegt das wachstum bei nur 6 % und in frankreich bei 19 % .
&quot; immobilieninvestitionen bieten eine attraktive rendite &quot; , sagte ulbrich .
die renditekluft zwischen eigentum und staatsanleihen des bundes liegt auf einem historisch hohen niveau .
die faa lockert die einschränkungen für die verwendung elektronischer gadgets auf flugzeugen - obwohl das chatten auf mobiltelefonen immer noch verboten ist .
kriegsflugzeuge attackieren ein lager russischer raketen in der hafenstadt latakia , sagt ein beamter .
es ist eine offensichtliche fortsetzung der israelischen kampagne zur verhinderung der verbreitung von waffen .
ein bundesberufungsgericht blockiert das urteil eines richters , dass die umstrittene taktik der nypd minderheiten diskriminiert .
fast 100 afrikanische migranten , die nach algerien reisen wollen , sterben an durst , nachdem ihre beiden lastkraftwagen mitten in der sahara ausgebrochen sind .
experten sagen , dass gewalt , die 14 erwachsene und sieben kinder tot ließ , nichts anderes ist als eine zufällige chance , kein zeichen wachsender gewalt in amerika .
statt durch die schließung der us-regierung gespickt zu werden , konzentrierten sich die anleger auf das , was wahrscheinlich wichtiger ist : die federal reserve .
die kalifornische frau plant , das , was ein erstklassiges zitat sein könnte , in frage zu stellen , indem sie sagt , dass die internetbezogenen brillen die navigation erleichtern .
polizei sagen , sie haben ein video , das zu zeigen , bürgermeister rob ford rauchen eine crack-pipe .
selbst enge verbündete halten dinge voneinander ab - und arbeiten jeden winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
der vatikan möchte wissen , wie katholische gemeinden rund um den globus sensible themen wie empfängnisverhütung , scheidung und homosexuelle paare behandeln .
zwei mitarbeiter des ymca , die vor vorwürfen gegen jonathan lord wegen sexualdelikten angeklagt wurden , hört die royal commission .
zwei mitarbeiter der ymca nsw wurden wegen sexualdelikten mit kindern angeklagt , bevor anschuldigungen gegen caringbah kinderbetreuer jonathan lord im jahr 2011 erhoben wurden , die royal commission .
in ihrer eröffnungserklärung gegenüber der kommission heißt es jedoch , sie habe sich &quot; nie mit einem vorfall von sexueller gewalt gegen kinder in ihrer organisation befasst &quot; , so die kommission .
in einem fall , in dem ein mitarbeiter von ymca kinderpornographie angeklagt wurde , wurde phillip hare gefragt , während im ymca caringbah saal 1991 ein turnlehrer gegen kinder verurteilt wurde .
herr hare erzählte gail furness , ratgeber der kommission , er wusste vom ersten fall , wusste aber nicht über den zweiten .
er gab der eröffnungserklärung des ymca gegenüber der kommission zu und behauptete : &quot; es gab externe prüfungen des ymca , die das ymca als vorreiter der kindersicherheit anerkannt haben . &quot;
vor der kommission liegt ein beleg dafür vor , dass ymca im august dieses jahres die zweitniedrigste von vier möglichen bewertungen in einer abteilung für bildung und kommunen qualitätsprüfung erhalten hat .
herr hare , der mit dem ymca begann , als er 21 war , räumte das management &quot; von mir nach unten &quot; nicht durch die rekrutierung von lord und versäumte sicherzustellen , dass die mitarbeiter klar waren .
zu beginn dieses jahres wurde lord wegen sexueller verstöße gegen 12 jungen während der zwei jahre im ymca verurteilt .
er wurde für mindestens sechs jahre inhaftiert .
aber herr hare lehnte den vorschlag ab , wonach das ymca ein kulturelles problem hatte , das das personal daran hinderte , lord &apos; s verstöße gegen die kindersicherheit zu melden .
die mitarbeiter haben bewiesen , dass sie verletzungen beobachteten , darunter , dass lord alleine mit kindern sei , sie privat sitzt , sie auf seinem schoß sitzen , sagen , er liebte einen und ließ sie spielen mit seinem handy .
danielle ockwell , die von lord überwacht wurde und nach kinderschutztraining bat , weil sie über sein verhalten besorgt war , bezeugte den ymca caringbah kinderbetreuer jacqui barnat .
der ceo sagte , er habe die beweise des personals nicht akzeptiert , dass es ihnen unangenehm sei , ihren führungskräften aufwärts zu berichten .
vielmehr sagte er , ihre freundschaft mit lord habe ihre urteile über seine berichterstattung getrübt .
herr hare sagte , er habe dem ymca nsw seinen standpunkt dargelegt , dass die lektion für die organisation aus dem &quot; jonathan lord incident &quot; keine berichterstattung durch mitarbeiter darstellte .
herr hare sagte die entscheidung , mitarbeiter zur unterzeichnung von vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen , kurz nachdem die vorwürfe von ymca general manager von kinderdiensten liam whitley erhoben wurden .
er sagte , es sei beabsichtigt , die beweiskontamination zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht hingerichtet .
ymca nsw war zu der zeit , als jonathan lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , professor stephen smallbone of griffith university , experte für kindesmißbrauch der kommission .
er sagte , es gäbe &quot; ernste probleme &quot; in der einstellung , screening , induktion , ausbildung und überwachung des personals .
die anhörung wurde bis zum 20. dezember unterbrochen .
tony blair sagte , er würde die chance ergreifen , als britischer premierminister zurückzukehren - aber ein comeback ist unwahrscheinlich .
in einem interview über nacht zum fünften jahrestag seiner abreise aus dem amt hat der 59-jährige seine ansichten zu verschiedenen innenpolitischen maßnahmen geäußert .
seit er im juni 2007 nach einem jahrzehnt als präsident zurücktrat , hat es herr blair weitgehend vermieden , die britische politik zu diskutieren und die meisten seiner kommentare auf die außenpolitik und seine rolle als gesandter des nahost-friedensquartetts zu beschränken .
auf die frage , ob er zum posten des premierministers zurückkehren würde , wurde blair vom londoner abendstandard zitiert und sagte : &quot; ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , dass es geschieht , also ... &quot;
als sich viele pferdezuschauer in cardiff versammelten , um das pferd des jahres zu schlagen , wussten sie , dass der wettbewerb hart sein würde .
aber niemand war ziemlich bereit für den dreijährigen fenton kirkland .
noch nicht in der schule und nur wenige monate nach den ersten schritten traten der todler und sein haustier shetland pony-toffee mit leichtigkeit durch die drei runden , um den top-preis zu nehmen .
das untrennbare paar - die gleiche höhe - wurde beim jährlichen wettkampf von sunnybank equestrian centre in rudry bei cardiff für aussehen , verhalten und stil gelobt .
auf die bühne gegen männer und frauen in smart bowler hats , kippte er seine flache kappe in einem wackligen winkel und parattierte zweijährige toffee um den ring .
fenton wurde von richtern gelobt , die über seine jahre hinaus über natürliche handhabungsfähigkeiten verfügten .
und toffee erhielt top-noten für sein aussehen und seine persönlichkeit .
fenton wurde im märz als drittes geburtstagsgeschenk verliehen und seitdem jeden tag mit dem shetlandpony praktiziert .
seine mutter donna , 30 , sagte : &quot; fenton und toffee sind ein großer zweifacher akt . &quot;
sie waren gegen alle anhänger , aber die beiden gingen mit dem gold-cup und der rosette los .
es war erst das zweite mal , dass er mit toffee konkurriert hatte und wir waren alle ekstatisch , als er gewonnen hatte .
komplette fremde in der arena alle dachten , er sei so phänomenal sie wollten fotos mit ihm aufgenommen werden .
der junge aus dem dorf nantyglo bei ebbw vale , südwales , folgt auf den spuren seiner tante sharon howells , die seit über 10 jahren pferde zeigt .
frau howells sagte : &quot; der ganze ort war elektrisch , und alle jubelten und klatschen . &quot;
er lief auf sand die ganze länge der arena hinab , und obwohl er so klein aussah , machte er eine wunderbare arbeit .
fenton ist tierwahnsinn - er liebt pferde , traktoren und farmen und hat zwei hühner , um die er sich kümmert .
die art und weise , wie er begonnen hat , wird er auf dem pferd des jahres show bald - und ich bin sicher , er wird gut .
ein sprecher der jährlichen pferdeshow sagte : &quot; fenton ist nur drei , aber er weiß , wie man mit seinem pony umgeht . &quot;
sie sind ein großartiges team zusammen .
die richter markierten fenton und toffee , wie gut sie herausgekommen sind und wie sie im showring dargestellt wurden .
sie suchen gute teamarbeit zwischen dem pony und dem handler - fenton und toffee waren die besten im ring .
ich bin sicher , dass fenton von seiner niedlichen kleidung geholfen wurde , sah er wirklich das teil .
china plädiert dafür , &quot; überholt zu werden &quot; .
eine chinesische zeitung , die auf der titelseite dazu aufrief , einen von verleumdung beschuldigten reporter freizulassen , soll überarbeitet werden , sagt eine presseregulierungsbehörde .
der in guangzhou ansässige new express plädierte in einer seltenen öffentlichkeit für die freilassung des journalisten chen yongzhou .
später jedoch gab herr chen im fernsehen zu , dass er bestechungsgelder für geschichten über ein teil eines staatseigenen unternehmens verwendet habe .
nun ist der neue express zu untergehen &quot; volle korrektur &quot; , sagte der regulierer .
die rectification order stammt von der verwaltung von presse und publikation in guangdong , radio , film und fernsehen .
eine vorläufige untersuchung zeigte , dass der neue express der yangcheng evening news group im zeitraum von september 2012 bis august 2013 mehrere unwahre berichte über die börsennotierte firmentoomlion veröffentlicht hat .
&quot; die redaktionelle verwaltung von new express wurde gestört &quot; , sagte der regulierer in einer erklärung .
er sagte , er habe beschlossen , &quot; chen yongzhou eine verwaltungsstrafe aufzuerlegen , indem er die lizenz seines reporters widerrufen &quot; .
darüber hinaus hatte sie yangcheng evening news group beauftragt , eine vollständige korrektur des neuen express vorzunehmen , und empfahl ihnen , die zuständigen personen bei new express zu untersuchen und das neue express-führungsteam zu überprüfen . &quot;
herr chen schrieb mehrere artikel für den neuen express über angebliche finanzielle unregelmäßigkeiten bei einem baugeräteunternehmen namens zoomlion .
nachdem er inhaftiert war , veröffentlichte seine zeitung zwei front-page appelle für seine freilassung und sagte , dass er seinen journalismus unterstützte .
doch dann erschien herr chen im staatsfernsehen und gab zu , dass er falsche geschichten für geld veröffentlicht hatte .
&quot; in diesem fall habe ich schäden verursacht zoomlion und auch die gesamte nachrichtenmedien-industrie und ihre fähigkeit , das vertrauen der öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er state broadcaster cctv .
ich tat dies vor allem , weil ich nach geld und ruhm gehängt .
ich habe mein fehlverhalten gemerkt .
nach herrn chens entschuldigung gab new express eine front-page entschuldigung und erklärte , dass er seine berichte nicht ordnungsgemäß überprüft habe .
mehrere hochrangige verdächtige haben in letzter zeit im fernsehen geständnisse gemacht .
experten sagen , dass es immer noch routinemäßig zu geständnissen kommt , trotz einer gesetzesänderung anfang dieses jahres , die die behörden davon abhält , jemanden zu zwingen , sich selbst zu beschuldigen .
drogentunnel zwischen den usa und mexiko
eines der anspruchsvollsten drogenschmuggeltunnel zwischen den usa und mexiko wurde gefunden , komplett mit eigener beleuchtung , belüftung und elektrischer schiene .
die us-behörden bezeichneten den vier fuß durch den dreifußtunnel als eine der anspruchsvollsten geheimpassagen , die sie je entdeckt haben .
der tunnel , der die länge von fast sechs fußballplätzen zigzags , verbindet lagerhäuser in der nähe von tijuana , mexiko und san diego , usa .
das gebiet ist mit unbeschreiblichen lagerhallen gefüllt , was es einfacher macht , lkws mit drogen zu verbergen .
der tunnel wurde geschlossen , bevor irgendein medikament ihn durch unentdeckt machte , sagten die behörden .
die behörden beschlagnahmten achteinhalb tonnen marihuana und 327 pfund kokain im zusammenhang mit der entdeckung des tunnels , so das gericht .
drei männer , die die behörden arbeiten als fahrer angeklagt wurden mit dem besitz von marihuana und kokain mit absicht zu verteilen .
sie sind haftstrafen zwischen 10 jahren und lebenslanger haft ausgesetzt , wenn sie verurteilt werden .
in nogales , arizona , tappen schmuggler in riesige unterirdische abflusskanäle .
der tunnel ist die achte große passage , die seit 2006 in san diego entdeckt wurde .
einige der größten tunnel wurden nach der marihuana-ernte im oktober in zentralmexiko entdeckt , die drogenkartelle vor die herausforderung stellt , wie sie ihr produkt schnell an die verbraucher bringen können .
im jahr 2010 fanden die behörden eine ungefähr 700 jahre alte passage mit schienenwegen , die sich von der küche eines tijuana-heims auf zwei lagerhallen in san diego erstreckten .
orlando bloom und miranda kerr lieben einander noch immer .
schauspieler orlando bloom und modell miranda kerr wollen ihre eigenen wege gehen .
doch in einem interview hat bloom gesagt , dass er und kerr sich immer noch lieben .
miranda kerr und orlando bloom sind eltern zu zweijährigen flynn .
schauspieler orlando bloom kündigte seine trennung von seiner frau , supermodel miranda kerr .
in einem interview mit dem us-journalisten katie coutric , das am freitag ( ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte bloom : &quot; manchmal geht das leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen &quot; .
er und kerr lieben sich immer noch , betonte der 36-jährige .
&quot; wir werden uns gegenseitig unterstützen und lieben uns als eltern flynn &quot; .
kerr und bloom sind seit 2010 verheiratet , ihr sohn flynn wurde im jahr 2011 geboren .
laut wörterbüchern ist veganismus eine unterkategorie des vegetarismus , doch die beiden unterscheiden sich erheblich .
denn während vegetarier sich erlauben sahne , eiscreme oder einen starken edam zu konsumieren , sind diese ablagerungen von der speisekarte für veganer entfernt .
milch , käse , ei - neben der vermeidung von fleisch und fisch verzichten veganer darauf , alle produkte tierischen ursprungs zu essen - auch honig ist nicht gestattet .
man könnte sich fragen , was übrig bleibt , aber bei näherer betrachtung ist die welt der veganischen ernährung durch große einfallsreichtümer gekennzeichnet .
&quot; spreads sind sehr populär &quot; , erklärt ute henkelmann , eigentümer des lokalen gesundheits-food store , das eine vielzahl von spezialprodukten für veganer anbietet .
reuben proctor besucht gerne auch das geschäft auf &quot; domgasse &quot; .
der neuseeländer ist seit 13 jahren veganer , und in lampertheim findet er ( fast ) alles , was er braucht . &quot; 1997 passte ich meine ernährung und wurde vegetarier &quot; .
um die jahrtausendwende habe ich den nächsten schritt gemacht und bin veganer geworden .
&quot; aber nicht nur die diät hat mich überzeugt , sondern auch meine auswahl an schuhen &quot; , sagte proctor , der künstliches leder vor normalem leder bevorzugt .
er erkannte , dass man auch alle anderen täglichen sorgen ohne tierische produkte überwinden kann .
veganer zu sein , ist in erster linie eine frage der ethik .
&quot; ich will nicht , dass tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte proctor , indem er die maxime der veganer ausdrückte , die für ihr gesamtes konsumverhalten gilt .
statt fehlende burger , verkrampfte eier oder gummibären , hat der vegan schnell ganz neue produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
&quot; es ist ein doppelter bonus &quot; , sagt proctor now , &quot; in der tat vegan ist nicht ohne , es geht nicht um asketismus , sondern es ist eine verbesserung bei der umwandlung dieser mahlzeit .
und genau diese konditionierung führt zu vielen gut gemeinten fehlschlägen .
&quot; der versuchsfaktor ist ein entscheidender faktor dafür , dass viele schnell aufgeben , ähnlich wie beim rauchen &quot; , sagt proctor , bietet einen vergleich .
und er argumentiert : &quot; bestimmte aromen sind nicht mit tierischen produkten verbunden &quot; .
oft sind es die kräuter oder die art der zubereitung , die den geschmack liefern .
&quot; sie können jedoch auf andere weise den gleichen effekt erzeugen &quot; , erklärt der veganer .
zum beispiel bringt proctor beim besuch einer grillparty auberginen , pilze und auch ein paar vegane würstchen mit .
er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche ernährung , wobei alles auch einen guten geschmack haben sollte .
natürlich wollen sie etwas mit einem bisschen biss haben , das ist fair genug .
&quot; es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tiernahrung &quot; , sagte proctor .
er hat keinen schaden an seiner gesundheit oder an essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete annahme .
die umwandlung hat für mich eine positive wirkung .
ich verzehre kein ausländisches cholesterin und habe meine vitaminaufnahme erhöht .
es gibt top-athleten , die auch eine exklusive veganische diät haben .
&quot; meine blutwerte sind hervorragend - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , enthüllte proctor .
viele kritiker des veganismus warnen vor allem vor dem fehlen von vitamin b12 .
&quot; da tiere mit futter gefüttert werden , anstatt zu weiden , ist es fraglich , ob der in gefrierfleisch verkaufte vitamin b12 tatsächlich hoch ist &quot; , so proctor .
für veganer gibt es auch die möglichkeit , das co-enzym in form von tabletten zu nehmen .
&quot; meine b12-werte sind in ordnung &quot; , erklärte er .
proctor muss nicht weit reisen , um lebensmittel zu kaufen .
es gibt überall grundnahrungsmittel , und in jedem supermarkt gibt es sojamilch und andere produkte .
ich kann alles finden , was ich vor ort brauche .
ich kaufe nur ab und zu sonderartikel .
&quot; viele menschen übersehen die tatsache , dass , obwohl fertige veganische produkte teuer sind , es allgemein bekannt ist , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; fertigprodukten der fall ist .
in jedem fall ist die zubereitung von veganischen gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; in der heimischen küche gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen tweaks können sie gute , wenn nicht sogar manchmal bessere ergebnisse erzielen &quot; , sagte proctor .
margarine anstelle von butter , ein bisschen mehr backpulver und bikarbonat soda anstelle von ei - proctor hat es sogar geschafft , seine in-laws mit seinen veganischen käse kuchen .
der veganer fügt familienfeiern neue gewürze hinzu .
wenn sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse dynamik - kochen nimmt neuen wert .
&quot; die situationen , die auftreten können , sind so unterschiedlich wie die menschen selbst &quot; , sagte proctor .
natürlich hat er bereits skepsis geäußert .
gefällt ihnen mein essen nicht mehr ?
&quot; sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich milch trinke ? &quot; - als veganer müssen sie in solchen angelegenheiten taktvoll sein .
&quot; ich lehne menschen nicht ab , ich bin teil dieser gesellschaft &quot; , erklärt proctor , dass er sich nicht für ein leben der isolation entschieden habe .
und bei näherer betrachtung erscheint die welt des alltags nicht ganz so &quot; un-veganer &quot; - und veganer sind in ihrem alltag nicht ganz so begrenzt wie allgemein angenommen .
auch fastfood ist erlaubt .
chips sind überall erhältlich !
&quot; viele doner kebab häuser bieten falafel , oder sogar vegetarische yufka &quot; , sagt proctor .
in einer pizzeria vermeidet er pastagerichte oder bestellt einfach eine pizza ohne käse , alles nur eine frage der gewohnheit .
restaurants passen sich langsam den dingen an .
&quot; als ich vor 13 jahren anfing , eine veganische ernährung zu essen , waren die dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neuseeländer , der darauf hinweist : &quot; man muss mit menschen sprechen , sie bewusst machen &quot; .
&quot; wenn genug anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
es gibt veganische restaurants , wie die kombüse in mannheim oder das café vogelfrei .
proctor hofft , dass andere restaurants auch mindestens ein veganisches gericht auf der speisekarte haben werden .
im wesentlichen sind veganische gerichte für jedermann .
jeder kann sie essen , sie sind das genaue gegenteil von exklusiv .
&quot; fleischgerichte hingegen sind exklusiv , im wahrsten sinne des wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet proctor .
&quot; wenn man lebensmittelskandale vermeiden will , ist veganismus ein sicherer weg , die meisten skandale von vornherein auszuschließen &quot; , sagt proctor .
der erwerb von veganischen produkten kann jedoch schwerlich beginnen .
oince sie verstehen , dass insbesondere peanuts auch tierische zusatzstoffe als farbstoff enthalten können , scheinen die menschen schnell zu verlieren , wenn sie einem ethikkodex mit so vielen hürden und fallstricken folgen .
daher haben reuben proctor und lars thomsen aus diesem grund ein buch geschrieben : &quot; veganissimo - tierische inhaltsstoffe und ihre ersatzstoffe &quot; ( versteckte inhaltsstoffe ) .
&quot; sie entwickeln allmählich einen internen scanner und sie wissen , nach welchen symbolen und logos sie ausschau halten müssen . &quot; proctor hat gelernt , dass es manchmal besser ist , kleine schritte zu unternehmen , als stillzustehen .
veganismus ist ein wichtiger moralischer kompass , der einfluss auf ihr bewusstsein hat .
vielleicht gelingt es ihm nicht , ihnen ganz zu helfen , alte gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den verbrauchern zu lehren , ihre gewohnheiten kritisch in frage zu stellen .
börsenbetreiber nasdaq omx hält seine kunden auf tenterhooks .
der handel am nasdaq-optionsmarkt wurde am freitag nachmittag unterbrochen .
in einer ankündigung hat der betreiber technische probleme als grund angeführt .
auf den anderen elf optionsmärkten , darunter zwei , die ebenfalls von nasdaq omx betrieben werden , blieb das geschäft normal .
der jüngste vorfall ist der jüngste in einer reihe von kleinen und großen zusammenbrüchen , unter denen der börsenbetreiber zu leiden hatte .
erst am vergangenen dienstag wurden die nasdaq-indizes aufgrund von datenübertragungsfehlern für eine stunde nicht berechnet .
im august dieses jahres gab es zwei pannen in einer einzigen woche .
zunächst hat die us-investmentbank goldman sachs aufgrund technischer probleme große mengen an fehlerhaften kaufaufträgen an die optionsmärkte geschickt .
infolgedessen benötigten die börsenbetreiber fast einen ganzen tag , um die aufträge durchzusehen und zu löschen .
zwei tage später kam die hälfte aller börsengeschäfte in den usa aufgrund eines computerausfalls an der nasdaq-börse mehrere stunden zum stillstand .
darüber hinaus hat die notierung von facebook an der börse letztes jahr ziemlich furore verursacht .
die nasdaq-systeme konnten mit der flut von kauf- und verkaufsaufträgen nicht fertig werden , die zu einem späteren zeitpunkt gegründete börsenaufsichtsbehörde verhängte dem unternehmen eine rekordstrafe von 10 millionen dollar .
konstanz : der zyklist klopft an den 63-jährigen mann
nach angaben der polizei ereignete sich der unfall am donnerstagabend um 22.00 uhr , als ein 26 jahre alter mann illegal fahrte , auf dem linken fußweg des bahnhofplatzes damen in richtung marktstätte .
nach angaben der polizei , als ein 63-jähriger mann plötzlich aus einer kneipe auf den fußweg trat , konnte der radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
während der anschließenden kollision wurde der fußgänger gegen die wand des gebäudes geworfen und fiel dann auf den boden , leidet eine lagerung an den kopf , dass etwa 15 zentimeter lang gemessen .
ein ambulanzteam brachte den verletzten zur medizinischen behandlung in die klinik .
britische polizei assange mit auslieferungsvermerk
die btitische polizei hat heute auf wikileaks-gründer julian assange , der in ecuadors botschaft in london zuflucht gesucht hat , einen auslieferungshinweis abgegeben .
scotland yard sagte , dass sie eine &quot; kapitulation &quot; auf dem 40-jährigen australier , der ihn forderte , auf einer polizeistation zu erscheinen , bedient hätten , was ihn weiter haftbar machen würde .
assange sieht sich der auslieferung schwedens wegen vorwürfen gegen sexualstraftaten ausgesetzt , nachdem er seine möglichkeiten nach britischem recht ausgeschöpft hatte , als der oberste gerichtshof seinen appell gegen die auslieferung anfang dieses monats aufhob .
aus angst , stockholm würde ihn an die usa weiterleiten , suchte er am 19. juni in der ecuador-botschaft in london zuflucht und bat das südamerikanische land um politisches asyl .
scotland yard hat &quot; einem 40 jahre alten mann , der von ihm verlangt , zu dem zeitpunkt und zu dem zeitpunkt , zu dem wir uns entschieden haben , an einer polizeistation teilgenommen zu haben &quot; , sagte ein sprecher .
er verstößt weiterhin gegen seine kautionsbedingungen .
die botschaft lehnte es ab , sich zum dienst der polizeimitteilung zu äußern .
assange befürchtet , dass er von schweden an die vereinigten staaten ausgeliefert wird , um mit möglichen spionagegebühren konfrontiert zu werden , nachdem er mehr als 250.000 us-diplomatische kabel auf der website von wikileaks veröffentlicht hat .
fahrergeschwindigkeiten von 130 km / h mit heißem getränk zwischen den beinen mit einer geldstrafe von 1.000 £ .
ein autofahrer wurde mit einer geldstrafe von bis zu 130 mph ( 210 km / h ) belegt , wobei ein heißes getränk zwischen seinen beinen ausgeglichen wurde .
andrew howie , 35 von tiptree , essex , wurde beim fahren seines mercedes benz auf der a120 in braintree am 27. mai entdeckt .
als die polizei ihn stoppte , entdeckten sie den takeaway drink zwischen seinen beinen .
in colchester magistrates &apos; court howie gab eine anklage des fahrens ohne gebührende sorgfalt und aufmerksamkeit zu .
nach sieben punkten , die seinem führerschein hinzugefügt wurden , erhielt er ein sechsmonatiges fahrverbot .
howie wurde auch angewiesen , kosten von £ 90 und ein opfer aufschlag von £ 100 zu zahlen .
steuern auf eigentümer ausländischer immobilien , um die blase in london zu platzen
das finanzministerium hat die ggt zwar vorläufig kalkuliert , wartet aber auf eine endgültige entscheidung von herrn osborne , der im haushaltsplan 2012 einen satz von 7 % briefmarkenzoll für eigenheime eingeführt hat .
in den borough of westminster und kensington &amp; chelsea , die im jahr 2012 / 13 mit 708 millionen pfund lagen , übersteigt die summe für nordirland und nord-schottland .
herr cook sagte : &quot; nach der erhöhung der briefmarken von hochhäusern und der einführung damit verbundener antivermeidungsgesetze ist es sehr schwierig , zu argumentieren , dass hochwerteigentum unabhängig von den auswirkungen des veralteten rates unterbesteuert wird . &quot;
&quot; aber dieser schritt könnte einige ausländische investoren zurückhalten , immobilien in london zu kaufen oder aktuelle eigentümer zögern zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
prime property - die besten 5 bis 10 % des immobilienmarktes zum preis - im wohlhabenden südwesten londons , der sich von fulham bis wimbledon erstreckt , ist im vergangenen jahr um 11,8 % gestiegen .
die preise in london verzeichneten im vergleich zum vorjahr ein stetiges wachstum von 5,6 % , überschatteten sich jedoch von einem wachsenden &quot; heimatmarkt &quot; mit dem südwesten der stadt , norden ( 7,5 % ) und osten (
die wissenschaftler haben mehr klarheit darüber geschaffen , wie die schwanzbewegungen eines hundes mit seiner stimmung verbunden sind .
frühere forschungen hatten ergeben , dass glückliche hunde mehr nach rechts schwören ( aus der sicht des hundes ) , während nervöse hunde einen linksdominierten schwund haben .
doch jetzt sagen wissenschaftler , dass andere kaninchen diese subtilen schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können .
prof georgio vallortigara , neuroscientist von der universität trient , sagte : &quot; es ist bei menschen sehr bekannt , dass die linke und rechte seite des gehirns anders an anreizen beteiligt sind .
hier haben wir versucht , es in anderen arten zu betrachten .
er fügte hinzu , dass genau wie beim menschen die rechte seite des gehirns für die linke bewegung verantwortlich sei und umgekehrt , und die beiden hemisphären spielten unterschiedliche rollen in emotionen .
um mehr darüber zu erfahren , wie hunde auf die lockigen schwanzwagen anderer hunde reagieren , beobachteten die forscher die tiere während sie filme anderer hunde beobachteten .
sie haben die herzfrequenz der haustiere gemessen und ihr verhalten analysiert .
es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre zähne manchmal einen weg gehen , manchmal den anderen .
prof vallortigara sagte : &quot; wir präsentierten hunde mit filmen von hunden - entweder eine naturalistische version oder eine silhouette , um alle anderen störenden themen loszuwerden . &quot;
als die tiere sahen , wie ein ansonsten ausdrucksloser hund seinen schwanz nach rechts bewegte ( aus sicht des schwanzenden hundes ) , blieben sie vollkommen entspannt .
doch als sie einen schwanzkopf vorwiegend nach links auffielen ( auch aus der sicht des schneidenden hundes ) , stiegen ihre herzfrequenzen an und sie sahen gespannt aus .
prof vallortigara sagte , er glaubte nicht , dass die hunde durch diese bewegungen bewusst miteinander kommunizieren .
stattdessen glaubt er , dass sie aus erfahrung gelernt haben , über welche schritte sie sich sorgen machen sollten und sollten .
er sagte : &quot; wenn sie mehrere treffen mit anderen hunden haben , und häufig wird ihr schwanzwagen auf eine weise mit einem freundlicheren verhalten verbunden , und die rechte seite produziert ein weniger freundliches verhalten , antworten sie auf der grundlage dieser erfahrung . &quot;
die forscher sagen , dass die ergebnisse den besitzern , tierärzten und trainern einen besseren einblick in die emotionen ihres tieres geben könnten .
dog behavior experte john bradshaw , visiting fellow an der university of bristol &apos; s school of veterinary science , sagte , dass dies nicht die erste studie war .
letztes jahr fand ein team der university of lincoln heraus , dass hunde bei einem aggressiven hund nach links drehen , wenn sie einen glücklichen hund anschauen .
und in einem anderen forschungspapier der university of victoria in kanada sagte er : &quot; hunde näherten sich eher einem roboterhund , wenn ihr &quot; schwanz &quot; eher links als rechts geweckt wurde .
er sagte , die unterschiede könnte sein , weil die hunde in den verschiedenen studien nicht vollständig interpretieren die tiere in den filmen oder robo-hunde als kaninchen .
eine studie , wie hunde auf echte hunde reagierten , könnte helfen , erklärte er .
&quot; obwohl es beachtliche beweise aus vielen verschiedenen säugetieren gibt , dass die beiden seiten des gehirns für verschiedene zwecke verwendet werden , muss ein großteil der details noch herausgehalten werden - und hunde sind keine ausnahme &quot; , sagte er .
doch angesichts der leichtigkeit , mit der ihr verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre worte manchmal einen weg gehen , manchmal den anderen .
arktische affen verschieben glasgow gig wegen der krankheit von alex turner
rockband die arktischen affen haben einen gig in glasgow verschoben , nachdem ihr lead sänger mit laryngitis diagnostiziert wurde .
die sheffield-gruppe sollte am freitag im hydrolokal in der stadt auftreten .
allerdings , lead sänger alex turner &apos; s illness hat sie gezwungen , die show zu verschieben .
die ankündigung der band kam , nachdem sie gezwungen waren , einen auftritt auf der lg arena in birmingham am donnerstag ähnlich zu verschieben .
in einer erklärung auf ihrer offiziellen website sagten die arktischen affen : &quot; nach der entscheidung , die show heute abend in der birmingham lg arena zu verschieben und nach ärztlicher beratung müssen auch die arktischen affen aufhören .
&quot; alex turner wurde mit laryngitis diagnostiziert und ist bedauerlicherweise nicht in der lage zu erbringen . &quot;
die show in der lg arena in birmingham findet nun am 20. november statt und die show im glasgow hydro findet am 21. november statt .
alle tickets bleiben für diese shows gültig .
wir möchten uns bei allen karteninhabern für die dadurch verursachten unannehmlichkeiten entschuldigen .
bitte wenden sie sich an den kundendienst an der abendkasse , von der sie ihre tickets gekauft haben , um weitere hilfe zu erhalten .
papst francis soll im februar die ersten kardinals im februar nennen
papst francis wird am 22. februar zum ersten mal neue kardinäle der katholischen kirche errichten , kündigte der vatikan donnerstag an .
kardinäle sind die höchste geistlichkeit in der katholischen kirche unterhalb des papstes , und sie sind es , die päpste wählen , also wird francis seine erste gruppe von männern ernennen oder letztlich helfen .
es gibt jetzt 201 kardinäle .
sobald jedoch ein kardinal 80 erreicht hat , darf er nicht mehr an der wahl eines papstes teilnehmen – dies fällt einer gruppe von 120 &quot; kardinalwählern &quot; zu .
in einer erklärung , die die nachricht verkündete , sagte pater federico lombardi , ein vatikansprecher , ein treffen aller bestehenden kardinäle würde vor der zeremonie als bekannte kardinalgeschichte stattfinden .
&quot; papst francis hat beschlossen , seine entscheidung , die consistory vom februar im voraus zu verkünden , um die planung anderer treffen unter beteiligung von kardinälen aus verschiedenen teilen der welt zu erleichtern &quot; , sagte lombardi .
jack valero der katholischen stimmen sagte , dass bis februar die zahl der kardinalwähler wahrscheinlich gefallen sei .
er sagte , ein papst würde so viele kardinäle nennen , wie nötig wäre , um die zahl der kardinalwähler auf 120 und so viele kardinäle im alter von über 80 zu erhöhen , wie er wollte .
die consistory des nächsten jahres wäre bedeutsam , denn es wäre die erste , seit francis im märz dieses jahres gewählt wurde , sagte valero .
derzeit gibt es eine art voreingenommenheit gegenüber europa und insbesondere gegenüber italien .
&quot; es wird interessant sein zu sehen , ob der neue papst kardinäle aus dem rest der welt nominieren wird , um das gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
vierzig prozent der römischen katholiken sind in südamerika , aber sie haben eine winzige anzahl von kardinälen .
die kardinäle werden auch die ersten sein , die gewählt werden , da franziskus den rat der kardinäle bildete , eine gruppe von acht kardinälen aus der ganzen welt mit der suche nach wegen zur reform der kirche .
in der vergangenheit hat der papst alles allein entschieden .
&quot; nun francis hat diese acht kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte valero .
er sagte , es sei &quot; durchaus möglich &quot; , dass francis die kardinäle um rat bitten würde .
aber wir waren noch nicht in dieser situation - es ist alles komplett neu .
valero sagte , dass päpste typischerweise bischöfe von großen orten in die position des kardinals erhoben würden , francis aber &quot; voller überraschungen - also wissen wir nicht , wer er nennt . &quot;
gm erinnert sich an einige neue pickup trucks in den u.s.
general motors co erinnert sich an fast 19.000 seiner neuen 2014 chevrolet silverado und gmc sierra pickup trucks , um ein problem mit dem auto reclining seatback zu reparieren .
bei einigen lkws können die vordersitze einen defekt im verstellmechanismus aufweisen .
infolgedessen entsprechen die seatbacks nicht den föderalen auto-sicherheitsstandards an kopfstützen .
&quot; wenn das fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die kopfstütze die insassen nicht ordnungsgemäß schützen , wodurch das verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so die mitteilung auf der website der nationalen straßenverkehrssicherheitsbehörde .
die abgerufenen modelle wurden zwischen dem 1. august und 10. september gebaut .
gm &apos; s truck roll-out begann im juni und stellt die wichtigste fahrzeug-start für die nr . 1 us-autohersteller seit dem konkurs 2009 umstrukturierung .
gm hat lkw-besitzer über den defekt in der ersten oktoberhälfte informiert .
nhtsa konnte den eigentümer-benachrichtigungsbrief aufgrund der 16-tägigen government shutdown , die verkäufe gedämpft auto im oktober .
der umsatz der lkws silverado und sierra , die für das modelljahr 2014 neu konzipiert wurden , betrug in den ersten 10 monaten des jahres etwa 20 prozent , sagte gm am freitag .
im oktober verkaufte gm 42.660 silverado und 16.503 pickups der sierra .
die gm-aktien stiegen am freitagnachmittag um $ 37.47 an der new york stock exchange um 1,4 prozent .
der schrei eines obama-wählers
ich habe zweimal für präsident obama gestimmt , wobei ich die hoffnung auf veränderung teile .
er sagt , dass obama durch die obstruktionspolitik des gop würdige anstrengungen vereitelt hat
obstruktionismus kann obamacare websiteprobleme , drohnenangriffe und drohnenangriffe nicht entschuldigen .
obamas wahlkampfmemoir von 2008 ist eine traurige erinnerung an das , was hätte sein können .
nathaniel p. morris ist second year student an der harvard medical school .
ich lese heute ein furchtbar trauriges buch .
es ist ein buch , das ich dachte , würde mich während der tränen der medizinischen schule des zweiten jahres erhitzen und erneuern in mir ein gefühl der hoffnung .
es wird als &quot; die kühnheit zu gewinnen &quot; und es ist ein memoir von barack obamas präsidentschaftskampagne 2008 .
wenn ich mit dem schreiben meines patienten in der nacht fertig bin und ins bett komme , kehrt mir das buch in eine zeit zurück , in der die politik millionen inspirierte und reden den atem nehmen konnten .
die wahl erwies sich als erdrutsch , und die nachrichtensprecher pause ein , um über den historischen charakter der stunde nachzudenken .
meine klassenkameraden riefen vor freude , und meine eltern haben jede zeitung gerettet , die sie finden konnten .
ein junges team von visionären wurde für das weiße haus geleitet , und die nation war bereit für veränderungen .
während obamas amtswechsel 2008 hatte er eine zustimmungsquote von 82 % .
und dann schließe ich das buch .
das zuschneiden in die gegenwart ist ein reines erwachen , wie das ausschnappen aus einem traum .
es ist schwer , sich an diese tage des optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne erinnerung zu sein , eine traurige erinnerung an die vergessenen gelegenheiten .
in der tat geschah ein wandel , in den jahren seit ich den ersten wahlgang abgehalten habe .
es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
ich würdige obama mit großen und vielfältigen errungenschaften , von der verabschiedung des bezahlbaren pflegegesetzes bis zu unserem militärischen austritt aus dem irak , dem ende von &quot; don &apos; t say &apos; t tell &quot; .
darüber hinaus glaube ich , dass der parteiische obstruktionismus zu viele bemühungen getrieben hat , unsere nation voranzutreiben : die reform der einwanderung , eine öffentliche option für die gesundheitsfürsorge und die schließung der basis in guantanamo .
aber nachdem ich die unzähligen male erlebt habe , in denen ich die obama-administration gegenüber kollegen und kollegen verteidigt habe , habe ich eine grenze für die erklärungen erreicht , die ich geben kann .
ich bin an einem punkt der politischen verzweiflung angelangt .
der republikanische obstruktionismus kann weder erklären , dass ausländische führungspersönlichkeiten abgerissen werden , noch dass drohnen unschuldige kinder ins ausland treffen .
es kann weder erklären , dass die nationale sicherheitsagentur daten über das privatleben von amerikanern erhebt , noch informanten strafrechtlich verfolgen , die das fehlverhalten der regierung aufdecken .
sie kann weder die ermordung anwar al-awlakis , eines amerikanischen bürgers , ohne gerichtsverfahren erklären , noch sich der öffentlichen finanzierung und den ausgabenbeschränkungen während präsidentschaftskampagnen entziehen .
sie kann die ergebnisse eines berichts nicht rechtfertigen , in dem die bemühungen des weißen hauses , die medien zum schweigen zu bringen , als die &quot; aggressivsten ... seit der regierung nixon &quot; bezeichnet werden .
und in jüngster zeit kann es nicht entschuldigen , dass es nicht gelungen ist , eine einfache website mehr als drei jahre nach der unterzeichnung des gesetzes über bezahlbare pflegemaßnahmen zu gestalten .
ich weiß nicht , ob das das ist , was ich eigentlich erwartet hätte .
sollte ich mit 18 jahren herausfinden , dass die governance den ihr vorausgehenden politischen kampagnen widersprechen kann .
natürlich ist wahlrecht kein vorhersehbarer kurs , da die gegensätzliche politische partei und zufällige ereignisse wie das massaker in newtown unser öffentliches gespräch prägen werden .
doch von allen oben genannten beispielen scheinen sie größtenteils von der verwaltung selbst bestimmt zu sein .
das beunruhigt mich am meisten .
ich habe 2012 wieder für obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner kandidatur begeistert war .
mitt romney stellte eine verwirrende und unraffinierte alternative vor , die seine politik oder seine positionen nicht zu sperren schien .
ich hatte das gefühl , dass eine zweite amtszeit für obama , frei von dem druck künftiger wahlen , die hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört hätten .
doch während obamas zustimmungsbewertung diese woche unter 45 % sank , ist die rückkehr ins jahr 2008 durch dieses buch so viel schwieriger geworden .
ich sehne mich nach den vielen versprechungen , die verschwunden sind .
diese woche las ich den teil des buches , der beschreibt , wie obama einen enormen verlust für clinton in der pennsylvania primäre erlitt .
auf einem post-mortem-wahlkampftreffen erzählte er seinen mitarbeitern , dass sie auf den richtigen weg zurückkehren und dem zweck ihrer sache treu bleiben müssten .
&quot; ich möchte , dass wir unser mojo zurückbekommen &quot; , sagte er .
wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind . &quot;
es ist fünf jahre später , herr präsident , und ich kann ihnen nicht mehr zustimmen .
die meinungen , die in diesem kommentar zum ausdruck kommen , sind ausschließlich die von nathaniel morris .
clive palmer behauptet , tony abbott habe interessenkonflikte über das elternurlaubssystem .
milliardär mp clive palmer sagt , premierminister tony abbott habe einen interessenkonflikt über sein elternurlaub , weil seine töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
der bergbaumagnat , der sich im streit um die zahlung einer co2-abgabe in höhe von 6 millionen dollar befindet , machte den anspruch , als er versuchte , fragen darüber , ob er einen konflikt hatte , zu klären .
die palmer united party könnte im senat bis zu vier stimmen kontrollieren , die bei der entscheidung , ob die kohlenstoff- und minensteuern gesenkt werden , entscheidend sein könnten .
aber herr palmer behauptete , nur minister könnten einen interessenkonflikt haben , und sagte , die töchter von herrn abbott würden persönlich von der politik profitieren .
&quot; er hat einen großen interessenkonflikt , wenn es um bezahlten elternurlaub geht , denn wenn eine dieser töchter schwanger werden , wird er ein direktes interesse haben , ob sie verlassen oder nicht &quot; , sagte herr palmer .
zwei monate nach der wahl hat die wahlkommission herrn palmer nach einer neuauszählung mit 53 stimmen offiziell zum sieger des sonnenschein-küstensitzes von fairfax erklärt .
herr palmer forderte eine überprüfung der stimmenauszählung , um den prozess zu beschleunigen .
tony abbotts töchter frances und bridget .
sollte diese wahl zwei monate nach dem ende der abstimmung entschieden werden ?
&quot; wir brauchen ein besseres system &quot; , sagte er .
warum sollten wir nicht ein system haben , in dem sie hineinlaufen , ihre daten in einen computer stempeln , sofort abstimmen und um 6.30 uhr in der nacht ein ergebnis haben ?
herr palmer kritisierte auch die verwendung von bleistiften zur kennzeichnung von stimmzetteln .
liegt es daran , dass sie das ergebnis herausreißen können , wenn jemand es nicht mag ?
in der heutigen zeit haben einen bleistift scheint außergewöhnlich .
die wahlkommission hat optionen für die elektronische abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames diskussionspapier mit neuseeland veröffentlicht .
herr palmer , 59 , sagte , seine politik sei mit einem internationalen flughafen für die sonnenscheinküste verbunden , und er würde seinen neuen job &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
bei der öffentlichen verwaltung geht es um öffentliche dienstleistungen .
&quot; wir suchen keine belohnung , außer die belohnung der geschichte , dass wir in einer kritischen zeit dieser gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
rbs suspendiert zwei devisenhändler
die royal bank of scotland hat zwei händler in ihrer devisenabteilung nach zwei personen ausgesetzt , die mit der situation vertraut sind , in einem anderen zeichen , dass die globale sonde von regulierungsbehörden in die vermutete manipulation des devisenmarktes rasant gewinnt .
einige der größten banken der welt , darunter ubs , barclays , deutsche bank und rbs , haben bestätigt , dass sie mit regulierungsbehörden zusammenarbeiten , um den größten finanzmarkt der welt zu erforschen , auf dem $ 5,3tn täglich wechselt .
die beiden händler wären die ersten rbs-mitarbeiter , die in der erweiterten sonde suspendiert würden , die den manipulationsskandal bei libor interbank widerspiegelt .
die bank , die sich weigerte , sich zu den aussetzungszahlungen zu äußern , bestätigte diesen monat , dass sie informationsanfragen von den regulierungsbehörden erhalten habe .
&quot; unsere laufende untersuchung in dieser angelegenheit geht weiter , und wir arbeiten voll und ganz mit der fca und unseren anderen regulierungsbehörden zusammen &quot; , sagte die bank vor zwei wochen .
im vergangenen monat sagten menschen in der nähe der situation , dass rbs aufzeichnungen von e-mails und sofortnachrichten an die britische regulierungsbehörde , die financial conduct authority , an und von einem ehemaligen händler geschickt hatte .
dieser trader , richard usher , verließ rbs im jahr 2010 und ist zu verstehen , dass man urlaub von seiner aktuellen position als europäischer leiter des forex-spot trading bei jpmorgan gegeben haben .
rohan ramchandani , leiter des europäischen spothandels bei citi , ging diese woche aus , während matt gardiner , ein ehemaliger senior currencies trader bei barclays und ubs , ausgesetzt wurde .
keiner dieser händler wurde des fehlverhaltens bezichtigt .
die instant message group von herrn usher umfasste banker bei barclays und citigroup , leute , die der situation nahe sind .
die ubs sagte in dieser woche , dass sie gegen einige ihrer mitarbeiter vorgegangen sei , nachdem die schweizer regulierungsbehörde finma sagte , dass sie bei einer reihe von schweizer banken verdächtigte manipulationen des devisenmarktes untersucht habe .
mindestens sechs behörden auf der ganzen welt - die europäische kommission , finma , die wettbewerbsbehörde weko , die fca , das justizministerium in den usa und die währungsbehörde hongkong - prüfen vorwürfe , dass banker absprachen .
hsbc , citigroup , jpmorgan und credit suisse haben auch interne sonden oder erhalten anfragen von regulierungsbehörden , sagte die leute mit der situation vertraut .
banken geißeln durch jahre &quot; wert von sofortnachrichten und e-mails , um nach instanzen von fehlverhalten zu suchen .
neuigkeiten über die sonden haben die händler in einem gebiet erschüttert , das in den vergangenen jahren zu den größeren profitantriebskräften der investmentbanken gehörte , in diesem jahr jedoch als niedrige währungsschwankungen herausgefordert wurde .
einige banker haben versucht , die affäre herunterzuspielen , indem sie sagten , der riesige und hochliquide devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren , aber führende händler behaupten , dies sei nicht unbedingt wahr .
ein senior trader sagte , dass trotz der riesigen menge der täglichen devisenhandel , die fragmentierung der liquidität zwischen verschiedenen handelsplattformen und banken &quot; zunehmende nutzung ihrer eigenen internen plattformen bedeutete , dass &quot; .
die nachricht kam am selben tag , als die credit suisse ankündigte , einen händler an ihrem londoner exchange traded funds desk diese woche entlassen zu haben , nachdem er ende letzten jahres einen verlust von ca.
die bank hat die zuständigen behörden umgehend informiert und hat mit ihren regulierungsbehörden zusammengearbeitet .
&quot; wir sind zuversichtlich , dass der händler alleine gehandelt hat und dass die sache eingedämmt ist &quot; , sagte die credit suisse .
stopp auf dem bechtelten grundstück
eine bürgerinitiative der schweizerischen bürgerinitiative hat den höhenflug auf der kurpromenade von bechtle in bad herrenalb mit einem lift versehen .
darüber hinaus haben sie den fußweg gereinigt und erweitert , eine pressemitteilung angekündigt .
die geplante abdeckung des verfallenen hauses auf der rückseite des grundstücks war aus sicherheitsgründen nicht gestattet , da die räumlichkeiten gefahr des zusammenbruchs liefen .
alfred abel , der derzeit den standort verwaltet , arrangierte den &quot; face-lift &quot; in zusammenarbeit mit seinem kollegen reinhard domke von der bürgerinitiative .
vor dem projekt citizen wurde ein banner mit der botschaft &quot; wir sind dafür &quot; aufgestellt .
dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 mitglieder der bürgerinitiative von ihrem projekt abzulenken .
ihr motto auf der großen plakatwand lautete : &quot; wir sind gegen unvollendete gebäude &quot; .
damit wollten sie auf die gefahr noch größerer ruinen auf der schweizer wiese hinweisen - sollte das riesige projekt eines tages scheitern .
im gespräch mit vielen menschen , die an der &quot; baustelle &quot; , wurde klar , dass viele bürgerinnen und bürger glauben , die durchführung des projekts würde die dinge viel besser für die stadt , obwohl viele die gleichen fragen wie die bürgerinitiative geplant .
allerdings fangen sie an , sich zurückzutreten , da die stadt weiterhin stagniert bei der bereitstellung von antworten , sagte eine erklärung von der bürgerinitiative .
jetzt wurde uns mitgeteilt , dass die öffentlichen erklärungen des bürgermeisters ebenfalls auswirkungen haben .
im mai sagte er auf der ratstagung der stadt , er befürchtete das ergebnis des kurortes , sollte die bevölkerung im örtlichen referendum gegen die pläne für einen kur- und wellnesskomplex der schweizer wiese stimmen .
einige erscheinen völlig beängstigt von ihr , andere sehen es als einen &quot; unverhohlenen versuch , die bevölkerung zu erpressen &quot; , setzte die pressemitteilung von der bürgerinitiative .
die bürgerinitiative dankte all jenen , die farbe gespendet haben , und all denen , die eine hand geliehen haben .
rangnick scolding für refs : mane ist kein taucher
ralf rangnick ist mit der heutigen siegerform der österreichischen bundesliga-tischler , red bull salzburg , zufrieden .
&quot; derzeit gibt es einen gefährlichen trend , mane und alan werden als &quot; taucher &quot; bezeichnet &quot; , sagte er auf einer pressekonferenz in salburg am donnerstag zur verteidigung der beiden heiklen offensivspieler .
zuletzt wurde rangnicks kritik durch die gelbe mannenkarte um 3 : 0 gegen grödig am letzten sonntag begründet , bei der der senegalesische streiker für angebliches schauspiel bestraft wurde - zugegeben .
&quot; eine eklatante falsche entscheidung &quot; , kommentierte rangnick , der harkam als &quot; völlig aus seiner tiefe &quot; bezeichnete .
harkam spielte auch &quot; seine rolle &quot; in der eskalation zwischen dem salzburger trainer roger schmidt und grödig trainer adi hütter nach dem spiel .
er verteidigte nachdrücklich seinen deutschen landsmann : &quot; in jeder situation hätte ich mich wie roger schmidt verhalten &quot; .
schmidt selbst wollte nach dem rock mit hütter keinen kontakt zu seinen kollegen haben .
ich weiß nicht warum .
&quot; schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46-jährige .
im hinblick auf den siegerlauf sang rangnick jedoch die lobeshymnen seines teams .
&quot; es gibt nur zwei worte dafür : wirklich gut &quot; , sagte er .
es gibt nicht viel zu kritisieren .
vor allem die art und weise , wie das team spielt , ist beeindruckend .
wir müssen uns zusammensetzen und weiter daran arbeiten .
im winter-transfer-fenster wird es kaum squad-änderungen geben .
es gibt keinen hauptgrund , irgendetwas zu ändern .
&quot; es sei denn , ein spieler kommt vorwärts und drückt den wunsch aus dem club zu verlassen &quot; , erklärte rangnick .
das oberste gericht verteidigt das gesetz zur gesundheitsfürsorge von obama
in einem großen sieg für die obama-administration , der oberste gerichtshof der usa heute barack obamas unterschrift gesundheitsgesetz ist verfassungsmäßig .
mit 5-4 stimmen beherrschten die richter das individuelle mandat des patientenschutzes und des erschwinglichen pflegegesetzes - das bürger dazu verpflichtet , bis 2014 eine krankenversicherung zu kaufen oder andernfalls eine strafe zu zahlen - .
chefjustiz john roberts hat sich an die seite der vier liberaleren mitglieder des gerichts gestellt , während die richter skalia , thomas , alito und kennedy uneins waren .
das gericht bestätigte auch die restlichen abschnitte des 2700-seitigen gesetzes und vertrat ferner die auffassung , dass die anforderung des gesundheitsgesetzes , dass die staaten die förderfähigkeit von medikamenten erhöhen oder sonst alle mittel verlieren , nicht verfassungsmäßig ist .
die rechtsblockade wurde von 26 staaten und der national federation of independent business angestrengt .
das gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen präsidentschaftskandidaten während der hauptsaison 2012 energisch abgelehnt , einschließlich der mutmaßlichen nominierung mitt romney .
norwegen : das norwegische dorf erleuchtet sich mit riesigen spiegeln
mit riesigen spiegeln haben die bewohner eines norwegischen dorfes licht in ihr trauriges tal gebracht .
aufgrund der niedrigen sonneneinstrahlung , von herbst bis frühling , sitzt das dorf rjukan im vestfjord normalerweise im schatten der umliegenden berge .
mit drei gigantischen spiegeln , die alle 45 meter hoch sind , wurde am mittwoch ein jahrhundertealter traum wahr .
&quot; endlich ! &quot; , raved bürgermeister steinar bergsland bei der eröffnungszeremonie , fernsehsender tv2 .
einige talbewohner liegen auf sonnenliegen zurück , während andere sicher auf ihre sonnenbrille legen .
bis jetzt mussten die sonnenhungrigen im winter zu einem nahegelegenen gipfel mit der seilbahn fahren .
vor zehn jahren präsentierte der lokale künstler martin andersen den vorschlag , die sonne mit hilfe von spiegeln ins tal zu leiten .
von dieser grundidee war jedoch schon seit 1913 am ort gesprochen worden .
nach mehreren jahren der debatte verabschiedete der stadtrat schließlich das projekt , das 5 millionen krone kostete ( rund 615.000 euro ) .
eine ähnliche konstruktion hat dem italienischen alpenresort viganella seit einigen jahren sonnenschein verliehen .
sonntags wird die post kaum leer geleert .
&quot; viele bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote punkte , die eine sonntagspost andeuten , noch auf vielen briefkästen im stadtzentrum und seinen bezirken zu finden sind .
eine untersuchung der fdp bestätigte dies .
nur die briefkästen vor dem postgebäude in der ernst-ludwig-straße 36 und in der jakob-müller-straße 1 in hüttenfeld sind noch leer .
ob es noch sonntagssammlungen in hofheim und rosengarten gibt , wird in der anfrage der fdp nicht angesprochen .
der sprecher der fdp für sozial- und jugendfragen , fritz röhrenbeck , möchte sich eingehender damit befassen .
die sonntagsabholung ist ein wichtiger postdienst , vor allem bei der planmäßigen post .
&quot; das unternehmen senkt hier trotz der preiserhöhung für briefe im januar 2013 radikal und inakzeptabel .
thomas bittner , parlamentarische fraktion der liberalen und vorsitzender des gemeindeverbandes , unterstützt seine fraktionskollegen : &quot; was mich ärgert , ist die tatsache , dass die sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
wenn es um die öffentliche zugänglichkeit geht , dann ist der postdienst meilenweit entfernt .
&quot; zumindest die briefkästen in den bezirken neuschloß und rosengarten müssen sonntags noch geleert werden &quot; , sagte bittner und röhrenbeck gemeinsam .
für das stadtzentrum gilt auch , dass insbesondere die bürger , die nicht mobil sind , auch zu fuß auf eine postbox mit einer sonntagssammlung zugreifen können müssen .
in der stadtverwaltung fragte röhrenbeck , ob der stadtrat mit der post diesbezüglich gespräche plane .
bürgermeister erich maier antwortete , dass der postdienst nicht mit lampertheim kommuniziert habe .
nach bestem wissen gibt es jedoch eine sonntagskollektion in hofheim .
ihre partei hat sich für die privatisierung ausgesprochen .
&quot; entscheidungen werden dann anderswo getroffen &quot; , sagte maier .
frankfurter parkgebühren
das parken in frankfurt könnte schon bald etwas teurer sein .
der stadtrichter diskutierte heute über eine einreichung durch den leiter des departements für verkehr , stefan majer ( grüne partei ) .
nach dem vorschlag sollen die parkgebühren um 50 % erhöht werden .
dieser anstieg wird jedoch nicht das ergebnis erhöhter preise sein , sondern vielmehr die tatsache , dass das zeitliche intervall , das durch parkzähler und ticketautomaten erlaubt ist , von 30 auf 20 minuten reduziert wird .
darüber muss der stadtrat im dezember entscheiden .
das handelskomitee der frankfurter industrie- und handelskammer ist der ansicht , dass dies &quot; keine gute idee &quot; ist .
die möglichkeit , direkt vor ihrem unternehmen zu parken , ist &quot; ein vorteil für kleinere einzelhändler , der nicht unterschätzt werden darf &quot; .
der verkehrsclub deutschland ist der meinung , dass ein anstieg nach zwei jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
auch der öffentliche nahverkehr wird teurer werden .
freudenstadt : schnelle schritte sind überraschend .
mit einer schlanken mannschaft trat das tsv freudenstadt herren i team ( das erste männerteam ) in das schiller-schulgymnasium in reutlingen zur tg göningen ein .
die alb men standen mit einem zweifellos erfahreneren team auf der anderen seite des netzes .
es wurde jedoch schnell deutlich , dass sie , teilweise aufgrund ihres alters , nicht wirklich mit dem schnellen tempo des freudenstädter teams schritt halten konnten .
für gönningen war es äußerst schwierig , mit den harten und gut positionierten offensiven schritten fertig zu werden .
sie haben die pässe und attentate , die von simon schenk und eduard schulz sauber über das netz kamen , immer wieder verpasst , und ihr blockierspiel war nicht zu groß .
klare siege in den ersten beiden sets verdeutlichten die überlegenheit des freudenstadt-teams in allen bereichen .
angesichts dieser überwältigenden und match bestimmenden leistung wurde der dritte satz nach einer etwas zahmen und geistlosen performance gewonnen , für ein endspiel von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
am 2. november , wenn sie spielen tv baiersbronn , die einen klaren sieg in nagold gemanagt , werden sie auf das gericht zu einem viel stärkeren gegner .
tsv freudenstadt i : dominik bäuerle , yannik büchle , sebastian dölker , felix pälchen , stefan hänller , simard on .
in der b-klasse trafen sich zwei teams aus baiersbronn und freudenstadt in der murgtalhalle in baiersbronn .
sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges spiel .
nerven auf beiden seiten , insbesondere beim empfang der kugel , führten zu fehlern und verlorenen punkten ; es fehlte sogar an zwischenfällen und in einigen kritischen momenten sah übermäßigkeit potenzielle punkte vergeudet .
doch in diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten spiel erwies sich die große körperliche anstrengung des tsv-teams von marcus blasutto trotz des enormen engagements beider teams als entscheidend .
wartungstag in der kleinen &quot; engländerhüttee &quot;
für den fünften wartungstag im anschluss an das natura-2000-projekt im oberen hotzenwald traf sich eine gruppe engagierter teilnehmer an der kleinen engländerhütte ( engländerhütte ) .
nach anregungen der bevölkerung , war das tal im bereich der hütte zu räumen , sagte bürgermeister helmut kaiser .
kaiser sagt , dass viele wanderer dieses gebiet als schauplatz des schluchtensteigs bezeichnen , wo die landschaft den idealen rahmen für fantastische ausblicke bietet .
er dankte den anwesenden für ihre kooperationsbereitschaft und betonte , dass der wartungstag ein geeignetes instrument ist , um die verbindung zwischen mensch und natur zu stärken ,
er bietet jedem bürger die möglichkeit , sich auf die natur selbst zu konzentrieren .
neben dem touristischen aspekt sollten auch umweltaspekte berücksichtigt werden .
dieser umweltaspekt wurde von friederike tribukait des naturschutzministeriums freiburg im anschluss an die begrüßung durch den regionalrat tilman bollacher erläutert , der jeden erfolg gehabt hatte .
nach tribukait fiel das touristische ziel der vision mit dem ziel der erhaltung der mittlerweile extrem bewaldeten alten allmend weideweide , mit ihren besonderen geschützten lebensräumen , durch ihre weide und verbindung zum stillstand .
bestimmte arten , wie beispielsweise seltene schmetterlinge oder heuschrecken , können keine alten barrieren in form von waldgebieten überwinden .
sie brauchen diese klaren wege , um ihre art zu erhalten .
tribukait sagte , sie wolle es nicht versäumen , diese gelegenheit zu nutzen , um ein wort zur verteidigung des geplanten biosphärenraums zu sagen .
die derzeitigen maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese pläne .
ein biosphärenraum bietet die chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische entwicklung auf der grundlage des international anerkannten unesco-status und bietet damit eine erweiterung dessen , was bisher mit dem life-projekt und den vorangegangenen pflegetagen erreicht wurde .
nach den verschiedenen erklärungen teilte forest ranger christoph wehle und life-projektleiter cornelia bischoff die helfer in gruppen .
die größeren bäume wurden im voraus abgeschnitten , obwohl die forsttraktoren bei bedarf bereitschaftsbereit waren .
eine gruppe von helfern kümmerte sich um die aufräumung von wacholderbüschen und die wartung einer trockensteinwand .
das ziel war es , eine klare sicht auf den standpunkt zu schaffen .
löffingen : die köpfler ist immer noch der einzige kandidat
informationen online : obwohl löffingen , die kleinstadt baar mit 7.514 einwohnern , als intakte infrastruktur , zukunftsorientierte schule , jugend- und seniorenpolitik bezeichnet werden kann , hat keine eigene kommunale energiepolitik .
der bisher einzige nachfolgekandidat von bürgermeister norbert brugger , der wegen seines alters nicht mehr kandidiert , ist 46-jährige bankiers und wirtschaftsökonom dieter köpfler aus löffingen .
die einreichungsfrist für anträge ist montag , den 11. november , um 18.00 uhr .
google , samsung und huawei klagten über nortelpatente
die gruppe , die tausende ehemaliger nortelpatente besitzt , klagte am donnerstag gegen die hersteller von mobiltelefonen , darunter google , das unternehmen , das es in der insolvenzauktion nortel überboten .
texsung electronics co ltd . , htc corp , huawei and four other companies for patent patents for $ 4,5 mrd . , sued samsung electronics co .
rockstar gehört gemeinsam zu apple , microsoft , blackberry , ericsson und sony .
google wird beschuldigt , sieben patente zu verletzen .
die patente decken technologie , die hilft , internet-suchbegriffe mit der relevanten werbung , sagte die klage , die den kern des google-suchgeschäfts .
vertreter für samsung , huawei , htc und rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
samsung , huawei und htc alle handys , die auf dem android-betriebssystem von google , die hart mit apple und microsoft mobile produkte konkurrieren .
im jahr 2011 legte google ein erstes 900 millionen dollar gebot für nortels patente .
google hat sein angebot mehrmals erhöht und bietet letztlich sogar 4,4 milliarden dollar .
nach dem verlust an rockstar auf die nortel-patente , kaufte google motorola mobilität für $ 12,5 milliarden , ein deal , der teilweise von motorola-bibliothek von patenten getrieben .
&quot; trotz des verlusts in seinem versuch , die patentinstrumente bei der auktion zu erwerben , hat google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte die klage .
rockstar sucht erhöhten schaden gegen google , da es behauptet , google &apos; s patentverletzung ist willkürlich , nach der beschwerde .
ägypten schwört in den ersten frei gewählten präsidenten
mohamed mursi nimmt den eid des amtes , aber sein tag des triumphes wird wahrscheinlich nicht das ende des politischen konflikts in ägypten markieren .
der islamist mohamed mursi versprach ein &quot; neues ägypten &quot; , als er den eid des amtes nahm , um der erste frei gewählte präsident des landes zu werden , der hosni mubarak folgte .
mit seiner amtseinführung vor dem obersten verfassungsgericht wurde mursi auch der erste frei gewählte islamistische präsident der arabischen welt und ägyptens fünftes staatsoberhaupt seit dem sturz der monarchie vor etwa 60 jahren .
er nahm den eid vor den 18 schwarz-rotierten richtern des gerichts in seinem nil-side-sitz gebaut , um einem alten ägyptischen tempel ähneln .
&quot; wir streben nach einem besseren morgen , ein neues ägypten und eine zweite republik &quot; , sagte mursi während einer feierlichen zeremonie live im staatlichen fernsehen gezeigt .
&quot; heute legte das ägyptische volk den grundstein für ein neues leben - absolute freiheit , eine echte demokratie und stabilität &quot; , sagte mursi , ein 60-jähriger us-ingenieur aus der muslimbruderschaft , der am meisten gegen fundamentalisten war .
hunderte von soldaten und polizisten bewachten das gebäude , als mursi kurz nach 11 uhr ortszeit in einem kleinen motorraum eintraf .
nur einige hundert anhänger versammelten sich außerhalb des gerichts , um den neuen präsidenten zu bejubeln , und bei einem abgang vom präsidentenpomp der mubarak-jahre wurde der verkehr nur kurz gestoppt .
verhöhnt als uncharismatischer &quot; ersatzreifen &quot; , ist sein persönliches ansehen seit seinem sieg und seiner freitagsrede gestiegen , die ihn nicht nur als kandidat für islamisten , sondern auch als islamisten darstellte .
&quot; ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , konstitutioneller und moderner staat &quot; , sagte mursi , er trug einen blauen geschäftsanzug und eine rote krawatte , die richter in der holzkammer , wo er das amt .
mursi reiste später zur universität von kairo , wo er seine antrittsanschrift schreiben sollte .
er erhielt einen offiziellen empfang von einer armeeband , die die nationalhymne spielte , wie er zur aufmerksamkeit stand .
militärherrscher field marshal hussein tantawi war anwesend .
seine ankunft wurde mit chants of &quot; the army and the people are one hand &quot; begrüßt , von den hunderten versammelt in den wichtigsten vortragsraum der universität .
die universität kairo wurde 1908 als bastion säkularer bildung gegründet und später in den 70er jahren zu einer hochburg islamistischer studentengruppen .
mursi nahm am freitag auf dem tahrir-platz einen symbolischen eid , geburtsort des aufstands , der im vergangenen jahr die autoritäre herrschaft mubaraks beendete , und versprach , die präsidentenmächte zurückzuziehen .
indem er sich jedoch bereit erklärt , den offiziellen eid vor den gerichtshof zu bringen , anstatt wie üblich vor dem parlament , beugt er sich dem willen des militärs und deutet darauf hin , dass der machtkampf fortgesetzt wird .
mursis rede auf dem tahrir-platz war voller dramatischer populistischer gesten .
der falkenberg club sorgt für zwei wunderbare abende .
die neue saison im falkenberg &quot; blue velvet &quot; club hat begonnen .
heute freitagabend findet die veranstaltung &quot; pump this party &quot; statt , während eines tages , am samstagabend , die festivitäten mit einer über 25er party fortgesetzt werden .
fette beats und coole sounds werden natürlich von den veranstaltern in beiden nächten versprochen .
arbeiter fällt aus der leiter : schwer verletzt
am donnerstag fiel ein 51-jähriger arbeiter in eggelsberg von einer leiter , während er einen zerbrochenen externen sensor ersetzte und schwer verletzt wurde .
der mann aus lamprechtshausen wollte einen gebrochenen heizungssensor an der außenfassade eines gasthauses ersetzen .
als er die leiter kletterte , die auf der dachrinne ruhte , rutschte er weg und der mann fiel auf den beton unten .
er erlitt schwere verletzungen und wurde vom rettungshubschrauber &quot; christophorus 6 &quot; in das salzburger krankenhaus gebracht .
vergewaltiger in südafrika : zwei lebensurteile
neun monate nach der brutalen vergewaltigung und verstümmelung eines 17-jährigen mädchens in südafrika wurde der täter am freitag zu zwei lebenslangen urteilen verurteilt .
dies wurde vom sender sabc berichtet .
das opfer starb später infolge der schweren verletzungen .
johannes kana wurde zu beginn der woche des verbrechens bereits für schuldig befunden .
das verbrechen hatte landesweite schrecken hervorgerufen .
der damals 21-jährige hatte anene booysen im februar in einem gewerbeimmobilien in bredasdorp in der nähe von capetown vergewaltigt .
14 stunden lang kämpften ärzte vergeblich um die rettung des opfers .
der anblick des jungen mädchens war so schrecklich , dass die pflegekräfte und pflegekräfte psychologische unterstützung benötigten .
während des prozesses gab kana zu , in einer bar mit booysen in der nacht des angriffs gewesen zu sein .
er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er leugnete , für den tod des mädchens verantwortlich zu sein .
die polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere angreifer gab , aber sie veröffentlichten zwei verdächtige aus dem gefängnis , da die beweise gegen sie unzureichend waren .
während des verfahrens betonte die staatsanwaltschaft auch , dass sie davon überzeugt waren , dass kana zum zeitpunkt des angriffs allein war .
vergewaltigungen sind fast teil des täglichen lebens in südafrika : es gibt jährlich rund 64.000 berichte über sexuelle übergriffe .
das sind fast zehnmal so viele wie in deutschland , obwohl deutschland mit 82 millionen einwohnern eine viel höhere einwohnerzahl hat als südafrika ( 50 millionen ) .
polizei und frauenverbände in südafrika schätzen jedoch die zahl der nicht gemeldeten fälle von sexueller gewalt 10-25 mal so hoch .
jumbo besucht die heimat des schwarzwaldschinkens
jumbo auf der suche nach dem &quot; weltbesten schinken &quot; : für das fernsehprogramm &quot; galileo &quot; besuchte der pro7 star bonndorf .
der moderator etablierte von anfang an eine sache : das wichtigste , wenn es um schinken geht , sind die beine von schweinefleisch - turbo mast bietet keine gute grundlage dafür .
kann schinken , die in einem supermarkt gekauft werden , genauso gut sein wie ein qualitätsprodukt ?
uli , chef der großen schinkenfabrik in schwarzwald , erklärte jumbo , wie die bonndorfer firma &quot; adler &quot; funktioniert .
&quot; deutschlands meistgeliebter schinken &quot; , sagte jumbo , der den schwarzwald schinken präsentierte .
er konnte die fabrik nur betreten , wenn er einen haarschutz und ein weißes fell trug .
jumbo musste auch zuerst seine hände desinfizieren , bevor er das mikrofon erreichen konnte .
jumbo sah , wie er sich in einem fast food restaurant in waldshut halten sollte
&quot; hier arbeiten sie mit riesigen mengen &quot; , kommentierte die fernsehproduzenten , erstaunt von der massenproduktion von schwarzwald schinken .
16.000 fleischgelenke pro woche sprechen für sich .
gewicht , fettgehalt und farbe : uli erklärte , was für die beste qualität erforderlich sei .
die meisten schweine werden im alter von sechs monaten geschlachtet .
fernsehen mit standards ?
auch spezifische details wie der ph-wert des fleisches spielen eine rolle .
je dunkler das fleisch , desto höher der ph-wert .
&quot; ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn sie roberto blanco messen würden &quot; , sagte jumbo zynisch .
hier wird der standard der privaten fernsehproduktion in reinster form präsentiert .
nichtsdestotrotz lohnt es sich , sie zu beobachten .
der betrachter sieht , dass die gelenke immer noch von hand geschnitzt werden .
schließlich kommt der schwarze waldschinken traditionell auf dem regal ohne knochen .
das geheimnis des schinkens ist die mischung von kräutern mit salz kombiniert .
das aussehen des rauchenden turms und ofen erinnern jumbo an ein u-boot .
der trick : hier sorgen fir-zweige im raucher für den besonderen geschmack des schwarzwaldes schinken .
nach 20 tagen im rauch , ist der schinken endlich fast schwarz .
&quot; und nun wird das stück in jumbo verschwinden &quot; , sagte er , kündigte seine probenahme des produkts .
&quot; das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der tv-star in der schlussfolgerung .
alle beteiligten werden mit dieser bewertung zufrieden sein .
dachte reisebüros gehören dank des internets der vergangenheit an ?
das flugzentrum scheint den trend in die höhe zu treiben .
das unternehmen hat seine profitprognose für das gesamte jahr verbessert und sucht nach erträgen von urlaubern in australien und großbritannien .
das reiseunternehmen erwartet nun sein gesamtes basisergebnis vor steuern zwischen $ 325 millionen und $ 340 millionen , verglichen mit den $ 305 millionen bis $ 315 millionen , die es zuvor prognostiziert hatte .
wenn die derzeitige führung erreicht wird , wird sie ein wachstum von 12 bis 17 prozent auf dem rekordwert von 290,4 millionen dollar betragen , den sie 2011 / 12 erzielt hat .
managing director graham turner said flight centre hatte in der ersten hälfte 8 prozent gewinn gemacht und hatte die zweite hälfte besonders in australischen und britischen non-business travel stark begonnen .
&quot; in den letzten jahren sind unsere 10 länder rentabel und einige sind für rekordverdächtige jahresgewinne vor zinsen und steuerbeiträgen auf dem laufenden &quot; , sagte er .
dazu gehören australien und das vereinigte königreich , die typischerweise unsere größten profitgeneratoren sind .
in australien erholte sich das freizeitgeschäft in der zweiten hälfte , was einen etwas schwächeren inländischen firmenreisemarkt ausgleichte .
ähnlich verlief im vereinigten königreich das freizeitgeschäft des flugzentrums gut , während firmenkunden weniger ausgeben .
das us-geschäft hatte seine verluste während seiner saisonschwächeren ersten halbzeit wieder eingezogen und erwartete , seinen dritten volljahresgewinn in folge zu erzielen .
die aktien des flugzentrums lagen gestern um 3c um $ 38.20 gestiegen .
schulen drängten darauf , sich mehr auf mathematik , rechtschreibung und grammatik zu konzentrieren
german literature courses will require study at least one shakespeare play , a next century romantic poetry and contemporary british fiction from 1914 .
die prüfung wird auch &quot; unsichtbare texte &quot; enthalten , um eine breitere lesbarkeit zu fördern ;
ein kombinierter englischer literatur- und sprachkurs wird verschrottet .
ab 2015 wird von den schülern verlangt , eine eigenständige gcse in der sprache zu verwenden , mit starken anreizen , die englische literatur als separate qualifikation zu wählen .
das department für bildung soll morgen die neuen lehrpläne in englisch und mathematik freigeben - die ersten themen , die einer radikalen überarbeitung unterzogen werden .
es wird im nächsten jahr änderungen in anderen kernthemen vornehmen .
in einem separaten schritt wird ofqual , der prüfungsregulierer , eine aufstellung der struktur von gcses , mit einem neuen bewertungssystem und weniger lehraufwand enthüllen .
im sommer sagte michael gove , der bildungssekretär , es gäbe einen &quot; weit verbreiteten konsens , dass wir unser prüfungssystem reformieren müssen , um das vertrauen der öffentlichkeit wiederherzustellen , &quot; das gks-beharren &quot; .
studien zeigen , dass englische schulen weniger zeit für mathematik aufwenden - 116 stunden pro jahr oder drei stunden pro woche während der amtszeit - als in den meisten ländern .
im vergleich dazu stellen australische schulen durchschnittlich 143 stunden im jahr zur verfügung und schüler machen etwa 138 stunden in singapur .
obwohl es keine formale anforderung geben wird , den zeitplan mehr mathematik zu widmen , meinten koalitionsquellen , dass die maths gcse - kombiniert mit einer stärkeren gewichtung des themas in ligatischen - den unterricht fördern würde .
der lehrplan wird sich stärker auf &quot; reale weltprobleme &quot; konzentrieren , einschließlich der finanzmathematik .
schöne tiere und leckere tarts locken an
die schönsten kaninchen verschiedener rassen und farbtöne werden an diesem wochenende auf der distriktausstellung im gemeinschaftszentrum präsentiert .
die evaluierungen wurden bereits am donnerstag vorgenommen .
wieder einmal organisiert die w514 local association diese große ausstellung .
hier zeigen züchter aus den vereinen im soest ihre besten tiere , während auch junge privatpersonen von wickeder ihre kaninchen zeigen .
am donnerstag bewerteten sechs richter die zahlreichen kaninchen und konnten prämien für die außergewöhnlichen tiere vergeben .
die besucher der messe werden mit den bewertungen aller tiere , die auf ihren käfigen veröffentlicht werden , auf dem laufenden gehalten .
bürgermeister hermann arndt wird die ausstellung offiziell um 14 : 30 uhr eröffnen .
die rabbit-show ist jedoch samstags ab 10 : 00 uhr und am sonntag von 10 : 00 uhr bis 15 : 30 uhr für alle besucher geöffnet , gefolgt von der preisverleihung .
gäste werden auch eingeladen , an einer tombola mit beeindruckenden preisen teilzunehmen und köstliche speisen aus der cafeteria zu probieren .
pamela anderson chops off this iconic blonde locks , debüts dramatic new pixie cut .
pam &apos; s blonde locks wurden durch ihre rolle in sexy tv show baywatch berühmt gemacht .
pamela anderson ist die neueste celebrity to schock fans mit einem dramatischen neuen hairdo .
die ex-baywatch babe hat ihre langen blondin-schlösser für eine platin-pixie-pflanze abgedreht .
die 46-jährige schauspielerin offenbarte am mittwoch ihren neuesten look , während out und über in la und teilte einen snap auf ihrer twitter-seite .
es ist das erste mal in 20 jahren , dass die blonde schönheit hat kurzes haar , und wir lieben den niederschlagswechsel .
was halten sie von pammy &apos; s haar ?
teilen sie mit uns ihre gedanken in den kommentaren unten .
salem : johanna rahner beim ökumenischen diskussionsforum
im nächsten ökumenischen diskussionsforum am montag , 21. oktober , im neuen museum des schlosses ( neues schlossmuseum ) wird das thema &quot; zur hölle mit hölle - theologisches denken &quot; im mittelpunkt stehen .
der sprecher wird johanna rahner sein .
das ökumenische diskussionsforum ist eine initiative der katholischen und protestantischen kirchen in salem , der salem burg und dem kulturbüro des bodensees .
im forum will johanna rahner die frage ansprechen , wie die menschen heute nach dem tod die &quot; endzeiten &quot; sehen .
während sich die menschen in den vergangenen jahrhunderten übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die bilder des himmels und der hölle &quot; die unsere ideen bisher definiert haben &quot; fokussierten , ist die zeitgenössische prophetische lehre auf die hoffnung .
&quot; die größere hoffnung wurde von religiösen kritikern wirklich aus den christen ausgestoßen &quot; , sagte der sprecher .
sie haben uns &quot; so viele fragezeichen gegeben , dass wir unsere ausrufezeichen verloren zu haben scheinen &quot; .
johanna rahner fuhr fort : &quot; die entscheidende herausforderung besteht jedoch nach wie vor in der angst vor dem tod &quot; .
damit verbunden ist die frage der sehnsucht , &quot; dass träume , dass alles am ende gut sein wird &quot; .
johanna rahner , geboren 1962 in baden-baden , studierte von 1982 bis 1989 katholische theologie und biologie an der albert ludwig universität freiburg .
1997 absolvierte sie als doktor der theologie , auch in freiburg .
eine postdoktorandenausbildung in grundtheologie und ökumenische theologie folgte 2003 an der westfälischen wilhelm-universität .
seit 2010 hat johanna rahner einen lehrstuhl für systematische theologie im institut für katholische theologie an der universität kassel inne .
geislingen : mehr als 100 junge katholiken aus kleiner heuberg stehen in der bestätigung ihres glaubens
bei zwei leistungen wurden 101 15- und 16-jährige aus der pflegeabteilung am klein heuberg bestätigt .
am morgen wurde der dienst von der laudato-si-gruppe begleitet , während der nachmittagsservice mit dem &quot; spirit &quot; jugendchor .
nach erhalt der bestätigung sakrament akzeptierten die jungen menschen ihre taufe und baten um die macht des heiligen geistes .
in den letzten monaten haben sich unter der leitung von deacon reiner dehner und der unterstützung mehrerer kirchenmitglieder diejenigen , die bestätigt wurden , auf den besonderen tag vorbereitet .
in verschiedenen projekten lernten sie die verschiedenen aufgaben des christlichen kirchenlebens kennen und nahmen gemeinsam am jugendtag im untermachtal teil .
illmensee : zweites mountainbike-rennen begeistert teilnehmer :
bei herrlichem wetter kamen 214 radfahrer nach illmensee , um die strecke über die hügel und um den see zu nehmen .
dies kündigte ulrich knobel vom veranstaltenden illmensee sports club an .
unter den teilnehmern gab es auch zahlreiche amateurradfahrer , die ihr hobby in einem wettbewerbsfähigen umfeld praktizieren wollten , insbesondere über die kurze distanz von 15 kilometern mit einem 300 meter langen aufstieg .
zwei hochkarätige juniorradfahrer standen ebenfalls im startschuss : felix bader aus bad waldsee und pascal treubel aus aach-linz kamen mit der empfehlung für gute positionen bei deutschen meisterschaften .
das paar schaffte es , sich vom feld zu brechen , in übereinstimmung mit den erwartungen .
wie im vorjahr konnte felix bader bis zum ende an einem kleinen vorsprung festhalten und verteidigte seinen titel als gesamtsieger des kurzfernrennsieger .
wieder einmal belegte pascal treubel den zweiten platz .
im damenrennen war es theresa duelli vom team albtraum , der auf dem podium den spitzenplatz einnehmen konnte .
an zweiter und dritter stelle waren anne adel aus illmensee und leonie treiber aus owingen .
die steigende zahl der fahrer , die in der umgebung leben oder arbeiten , ist eine fantastische entwicklung .
und es ging nicht nur um spitzenleistungen - das gesamte spektrum an sportlichen fähigkeiten war vertreten .
auch das alter der teilnehmer war breit gefächert , mit den jüngsten vorspeisen im alter von zehn jahren bis zu den ältesten bei über 70 jahren .
in diesem jahr gab es noch mehr absolute top-athleten an der startlinie für das main race .
vier radfahrer konnten sich von den besten regionalen rennfahrern abheben .
dazu gehörte philipp pangerl , ein halbprofessioneller mountainbiker des black tusk racing teams .
zusammen mit einem team mate wurde pangerl bereits zweimal weltmeister im 12-stunden-rennen .
in diesem jahr wurde er europameister in dieser besonderen disziplin .
ebenfalls konkurrierend war roland ballerstedt , der bereits zwei deutsche duathlon-meisterschaften absolviert hat .
nach 45 kilometern und einem aufstieg von 900 metern waren die führenden fahrer nacken und hals auf der letzten gerade vor der drei-seen-halle .
das pangerl sprang zuerst über die ziellinie .
nur eine sekunde später gelang es dem erfahrenen ballerstedt , den zweiten platz in der gesamtwertung einzunehmen .
hermann und warthmann erreichten dann gleichzeitig die ziellinie , um gemeinsam das dritte in der gesamtzahl zu erreichen .
im damenrennen erreichte christiane cohsmann die schnellste zeit im main race .
am zweiten platz , vor natascha werner aus stuttgart , fand areane blersch aus binzwangen statt .
athleten und assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten ablauf der veranstaltung sehr zufrieden zu sein .
trekking durch schlamm , flüsse und dschungel , um kostenlose medizinische versorgung
dr. georges bwelle versorgt ländliche dörfer in kamerun mit kostenloser gesundheitsfürsorge .
bwelle und sein team verbringen fast jedes wochenende damit , hunderte von patienten zu sehen .
es gibt nicht viele ärzte im westafrikanischen land , nur einen für 5000 menschen .
stimmen sie hier oder über ihr mobilgerät
dr. georges bwelle ist einer der top 10 cnn helden von 2013 .
du kannst für ihn oder einen der anderen top 10 helden stimmen , um cnn held des jahres zu sein .
diese person wird $ 250.000 erhalten , um ihre außergewöhnliche arbeit fortzusetzen .
21 jahre lang beobachtete georges bwelle , wie sein kranker vater in und aus dem bewusstsein einschlug und in krankenhäuser reiste , die nicht ausgerüstet waren , ihm zu helfen .
jamef bwelle wurde bei einem autounfall in der nähe von yaounde , der hauptstadt kameruns , im jahre 1981 verletzt .
er litt zunächst nur einen gebrochenen arm , aber eine infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein gehirn , wodurch eine hämatome , die ihn für den rest seines lebens .
&quot; es gab keine neurochirurgen in kamerun &quot; , sagte georges bwelle .
wir hätten ihn aus kamerun geholt , wenn wir das geld hätten .
stattdessen fulle verbrachte jahre damit , seinen vater zu überfüllten kliniken und krankenhäusern zu begleiten , um jede mögliche behandlung zu erhalten .
&quot; es ist nicht einfach &quot; , sagte bwelle .
sie können um 5 uhr nach hause gehen , laufen in das krankenhaus , um die erste zu sein , und sie sind nicht die erste .
es gibt viele patienten .
manche menschen können sterben , weil sie warten .
die situation hat sich seit dem ausscheiden des vaters von bwelle im jahr 2002 nicht viel geändert .
in kamerun gibt es laut weltgesundheitsorganisation nur einen arzt für 5.000 menschen .
im vergleich dazu ist das verhältnis in den vereinigten staaten ein arzt pro 413 menschen .
und selbst wenn sie einen arzt sehen könnten , könnten sich viele kameruner das nicht leisten .
zwei von fünf menschen im land leben unterhalb der armutsgrenze , und fast drei viertel der gesundheitsausgaben des landes sind privatpersonen .
&quot; das einzige problem , das sie haben , ist die armut &quot; , sagte bwelle .
und mit armut können sie ihr leben nicht genießen .
da er seinen vater und so viele seiner landsleute leidet , war er entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
dr. georges bwelle und sein team von freiwilligen haben im vergangenen jahr 700 freie operationen durchgeführt .
er wurde selbst arzt und arbeitete als vaskulärer chirurg in yaoundes zentralkrankenhaus .
und er begann eine gemeinnützige , ascovime , die am wochenende in ländliche gebiete reist , um kostenlose medizinische versorgung zur verfügung zu stellen .
seit 2008 haben er und seine gruppe von freiwilligen fast 32.000 menschen geholfen .
fast jeden freitag marschieren er und bis zu 30 menschen in vans , binden medizinische versorgung auf den dächern und reisen durch raues terrain , um dörfer in not zu besuchen .
ihr glück hält sich nicht immer auf .
sie mussten die fahrzeuge mehr als einmal durch flüsse und schlamm treiben .
aber wenn sie ankommen , erhalten sie ein echtes heroes &apos; welcome : ein fest , gesang und tanzen , und die besten unterkünfte , die die gemeinschaft anbieten kann .
in diesen dörfern ist die kostenlose medizinische versorgung wirklich ein grund zum feiern , und bwelle ist – mit seinem großen lächeln und seiner grenzenlosen energie – mehr als glücklich , am spaß teilzunehmen .
am nächsten morgen beginnt das team mit hunderten von patienten zu treffen .
&quot; wir empfangen 500 personen auf jeder reise &quot; , sagte bwelle .
sie kommen von 60 kilometern um das dorf , und sie kommen zu fuß .
jede dieser wochenendkliniken bietet eine vielzahl an medizinischen leistungen .
viele menschen werden für malaria , tuberkulose , unterernährung , diabetes , parasiten und sexuell übertragbare krankheiten behandelt .
andere erhalten krücken , ein paar augenbrillen oder kostenlose geburtsurkunden – dokumente , die für die schule erforderlich sind , die sich aber viele verarmte familien einfach nicht leisten können .
am abend macht das team einfache operationen mit lokaler betäubung .
operationen werden in der regel in einem schulhaus , rathaus oder zu hause durchgeführt ; nach dem verfahren gehen die patienten auf und gehen in den erholungsbereich , um platz für die nächste person zu schaffen .
mit dem generator der gruppe beleuchtung der betriebsraum und sanitärausrüstung , bwelle und seine freiwilligen arbeiten in die frühen stunden des sonntagmorgens .
es ist ein rückschritt , aber dorfmusiker helfen in der regel , das team motiviert zu halten .
&quot; sie schlagen schlagzeug die ganze nacht , um uns wach zu halten und unsere arbeit fortzusetzen &quot; , sagte bwelle .
am sonntag geht das team zurück in die stadt , müde aber stolz auf ihre arbeit .
die gruppe – eine mischung aus kamerunischen ärzten und ausländischen medizinstudenten – hat im vergangenen jahr 700 kostenlose operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre hilfe für diejenigen , denen sie helfen , eine welt der veränderung darstellen kann .
ein mann erklärte , dass die freie hernia-chirurgie , die er erhalten hatte , ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
&quot; das wird meine zukunft mit meiner familie ändern &quot; , sagte der mann .
neben der durchführung dieser wochenendkliniken und der arbeit als krankenhaus-chirurg arbeitet sie auch in privatkliniken rund um yaounde .
es ist diese zweite aufgabe , sagte er , dass fonds etwa 60 % seiner nonprofit ; der rest wird durch private spenden abgedeckt .
&quot; ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte katie o &apos; malley , ein zweiter medizinstudent der drexel universität in philadelphia und freiwilliger mit bwelle &apos; s gruppe .
er ist immer entweder im krankenhaus oder versuchen , geld für die organisation zu verdienen , damit er diese kampagnen gehen kann .
für medizin- und pflegestudenten wie o &apos; malley , die aus den vereinigten staaten und europa kommen , um sich bei seinen missionen an bwelle zu beteiligen , ist dies eine praktische gelegenheit , die sie nie zu hause bekommen würden .
&quot; wir waren in der lage , bei operationen einzudringen , bei denen wir helfen , blut wegzusprengen oder werkzeuge für dr. bwelle zu halten &quot; , sagte o &apos; malley .
das wäre in amerika als zweitjähriger medizinischer student nicht mehr möglich .
die studentischen freiwilligen zahlen in der regel ihren eigenen weg nach kamerun , die oft mit gespendeten medizinischen vorräten ankommen .
aber sobald sie in yaounde angekommen sind , werden ihr vorstand , die beförderung und der unterricht von bwelle abgedeckt .
&quot; er ist ein held , ohne zweifel &quot; , sagte o &apos; malley .
er gibt sein leben dieser organisation , und sein wunsch , den menschen in kamerun zu helfen ist ewig .
für bwelle ist die nahezu konstante arbeitsbelastung kein problem .
anderen ein glücklicheres leben zu ermöglichen , ein versprechen zu erfüllen , das er seinem vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große freude bringt .
&quot; ich bin so glücklich , wenn ich diese arbeit mache &quot; , sagte bwelle .
und ich denke an meinen vater .
ich hoffe , er sieht , was ich tue .
um die leute zum lachen zu bringen , den schmerz zu reduzieren , das ist der grund , warum ich tue dies .
schauen sie sich die ascovime website an und sehen sie , wie sie helfen können .
beherrschen sie den kampf bis zur vollendung .
die rolle von santiago , dem alten mann in hemingways roman &quot; the old man and the sea &quot; , ist perfekt für horst janson geeignet .
janson selbst ist eine alte hand , wenn es um seinen beruf geht , die kunst des handelns .
der alte mann , santiago , ist das beste , was die fischerei betrifft .
als solche ergänzen sich das paar hervorragend . &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ;
man glaubt fast , dass man die falten im hals des alten manolo sehen kann , von denen der junge fischer manolo spricht .
wenn santiago auf dem stuhl sitzt , müde vom leben , ist dies ein echtes gefühl für janson .
außerdem ist die rolle des alten fischers durch und durch eine charakterrolle , die janson hervorragend meistern kann .
hemingway erzählte die geschichte eines kämpfers , eines mutigen mannes , der nicht aufgibt und der aufgrund seines wissens und seines starken willens letztendlich den kampf gegen den fisch gewinnt .
für lange perioden ist janson der einzige performer auf der bühne .
er schafft es , die aufmerksamkeit des publikums auf sich selbst zu konzentrieren , mit dem ergebnis , dass seine monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen augenblick .
seine bemühungen , den fisch endlich an die oberfläche des wassers zu ziehen , sind so echt , dass die mitglieder des publikums vergessen , dass das betreffende meer nur aus in blau beleuchteten wasserflaschen besteht .
regisseur jens hasselmann spielt den alten mann im boot vor fischerdorf .
während der performance hat er die jeweils aktive szene erleuchtet : santiago ’ s kabine und die bar des sängers marie-luise gunst , der mit ihren liedern und ihrer schönen stimme singt .
die vier musiker begleiten gleichzeitig kubanische rhythmen und gäste an der bar .
tourismus : abstieg zu den römern
unter köln ist ein abwasserkanal aus der römerzeit mit einer länge von 120 metern erhalten geblieben .
wer köln besucht , darf den dom nicht verpassen .
die zwei 157 meter hohen türme erstrecken sich bis in den himmel und machen es zum zweitgrößten kirchengebäude europas .
doch nur wenige besucher , die sich über die zwei ornaten kirchtürme wundern , wissen , dass unter der kathedrale viel zu entdecken ist .
rainer schulze ist experte in sachen kölner unterwelt .
treffpunkt seiner touren ist das cologne tourism service center , direkt am dom .
die tour beginnt etwas unspektakulär : &quot; wir beginnen in der tiefgarage &quot; , sagt schulze .
in den 70er jahren wollten die stadtväter eine autofreundliche stadt , und daher bleiben die einzigen teile der alten stadtmauer diejenigen , die nicht zu groß waren .
die mehrzahl der benutzer der parkgarage beeilen sich nun an den römischen relikten vorbei und legen einfach ihr auto ab .
wer sich jedoch die parkebene d2 näher anschaut , wird eine archäologische stätte entdecken , die von metallschienen abgedeckt ist .
ruinen mit einer höhe von fünf metern , die aus steinen um die größe der handfläche gefertigt wurden , warten darauf entdeckt zu werden .
&quot; dies sind überreste der römischen stadtmauer , die in der zweiten hälfte des ersten jahrhunderts n.chr. erbaut wurde &quot; , erklärt schulze .
vor der rückkehr zum tageslicht blickt schulze auf die obere parkebene in eine dunkle , 15-meter-welle .
dies ist der brunnen der alten kathedrale , der in diesen tagen kaum wahrgenommen wird .
der nächste stop auf der tour ist das praetorium , wo die teilnehmer wieder in die tiefen absteigen .
hier finden wir die residenz des einst mächtigsten menschen im norden der alpen , des praetors der ccaa .
ein besucher möchte wissen , was ccaa bedeutet .
&quot; die abkürzung steht für &quot; colonia claudia ara agrippinensium &quot; , was im wesentlichen bedeutet &quot; stadt des römischen rechts und der stadt des agrippinius , gegründet unter claudor .
das praetorium bezieht sich auf den palast des ehemaligen gouverneurs und das machtzentrum des römischen reiches am rhein .
von der ausstellung vestibule führt ein tunnel zur erhaltenen römischen kanalisation mit einer länge von etwa 120 metern .
&quot; wenn sie wollen , können sie einen ruhigen spaziergang entlang einem abschnitt der so genannten cloaca maxima &quot; , sagt schulze , ermutigend die gäste .
schulze hat noch eine überraschung .
sobald er den schlüssel vom informationsschalter abgeholt hat , führt er die gruppe zu einem 16 meter breiten , zugänglichen schacht .
&quot; wir befinden uns jetzt im mikwe , einem rituellen jüdischen bad &quot; , erklärt er .
die jüdische gemeinde baute ihr bad tief in den boden , um das grundwasser zu erreichen , das für rituelle waschen unerlässlich ist .
bis heute kann man am unteren ende des mikwe , dessen ursprünge bis ins 8. jahrhundert zurückreichen , die unterschiedlichen wasserniveaus lesen , die durch die unterschiedlichen ebenen des rheins verursacht werden .
das mikwe soll teil eines archäologischen gebietes am rathausplatz sein , auf dem demnächst die bauarbeiten beginnen sollen .
es wird jedoch noch ein paar jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
stone fast hacked off : rocker wieder zurück
ein blutiger angriff innerhalb der &quot; rocker &quot; -szene soll nach mehr als vier jahren erneut untersucht werden .
zwei 30-jährige haben vor dem landgericht frankfurt klage wegen versuchten mordes , kläglichen körperschadens und materiellen schäden eingelegt .
sie werden von strengen sicherheitsvorkehrungen begleitet .
die beschuldigten blieben zunächst still .
man sagt , sie seien in der rocker-szene aktiv gewesen und gehörten zu den bandidos .
der staatsanwalt beschuldigte sie , zusammen mit unbekannten komplizen drei männer in einem auto in finowfurt gestochen und geschlagen zu haben .
alle opfer wurden schwer verletzt , und ein mann verlor fast das bein .
die opfer gehörten angeblich der konkurrierenden bande , den engeln der hölle .
man soll ein hochrangiges mitglied aus berlin gewesen sein .
anscheinend ging dem angriff eine autojagd voraus , an der mehrere autos beteiligt waren .
laut anschuldigungen war dies teil eines turf-krieges und stellte eine machtdemonstration dar .
die beiden angeklagten wurden in einem ersten prozess anfang 2012 freigesprochen .
damals sagte ein sprecher des gerichts , dass es nicht nachgewiesen werden könne , dass die männer tatsächlich an der blutigen fehde beteiligt gewesen seien .
die angreifer hatten masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
das oberste gericht des bundes hat das urteil aufgrund einer berufung der staatsanwaltschaft aufgehoben und den fall zur wiederaufnahme des verfahrens an das landgericht zurückverwiesen .
einer der angeklagten sitzt derzeit wegen einer anderen straftat in einem offenen gefängnis .
anfangs ging es vor allem um den wiederaufbau der serie von ereignissen in der nacht des verbrechens .
der damalige verantwortliche polizeiinspektor wurde als zeuge eingeladen .
im mittelpunkt standen mobiltelefongespräche zwischen angeklagten und dritten , die von der polizei abgefangen worden waren .
was die dinge schwierig macht , ist , dass die rocker fast immer beobachten , was sie als völliges schweigen vor dem gericht ansehen - sie sagen absolut nichts .
das gilt auch für die opfer .
im ersten prozess äußerte sich nur einer der opfer .
auf anfrage sagte der staatsanwalt stefan golfier von der staatsanwaltschaft frankfurt ( oder ) , dass seit dem vorherigen prozess neue beweise ans licht gekommen seien .
für das verfahren sind weitere elf tage vorgesehen .
die throwaway-gesellschaft glaubt nicht
die nacht war lang , die musik laut und die atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach hause gehen .
außer : in den magen der passagiere und hintersitze schlägt der hunger .
natürlich kann dies zu den seltsamen cocktail oder glas blase !
was könnte also natürlicher sein , als sich selbstbewusst in den nächsten drive-through zu ziehen , um sich ein bisschen zu verwöhnen ?
ich gebe zu , dass ich mit ihnen recht habe , wenn es darum geht , etwas fastfood spät in der nacht oder früh morgens aufzuholen , wie es der fall sein könnte .
ein paar chips , ein koch , ein burger - und dann direkt nach hause und ins bett !
auf dem weg nach hause zeigen sich jedoch die deutlichen unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen clubbern .
was ist falsch mit menschen , die ihre fast-food-taschen ständig aus dem autofenster werfen ? !
vor allem am wochenende befinden sich am straßenrand und in parkplätzen rückwurftaschen .
&quot; warum ist das so ? &quot; , frage ich mich .
sind die menschen zu dumm , ihre taschen nach hause zu nehmen oder sie in den nächsten mülleimer zu werfen ?
denn altpapier verderbt die landschaft mehr als nur .
es wurden auch taschen gesehen , die transporteinrichtungen wie absturzbarrieren abdecken und so unfälle verursachen .
die so genannte &quot; throwawawaway society &quot; denkt jedoch nicht über solche dinge nach , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der begriff überhaupt bedeutet .
wenn du am abend oft unterwegs bist , öfter als nicht mit mehreren personen im auto , wirst du wissen , wie ein hinterer sitz aussehen kann , nachdem er sich durch die nacht geteilt hat : kleidung , flaschen und vieles mehr .
ein paar taschen werden dort keinen großen unterschied machen - im gegensatz zu der straße , wo niemand das übrige essen anderer menschen mit füßen treten möchte .
ich sehe den tag , an dem die städte und gemeinden satt werden - und die fast-food-ketten müssen ein pfandsystem für ihre taschen betreiben .
obamas gesundheitsfürsorge zurück
unter einem grimmigen kritiksturm hat präsident obama gestern sein oft wiederholtes , eindeutiges versprechen zurückgezogen , dass &quot; wenn sie ihren gesundheitsplan mögen , können sie ihn behalten &quot; .
da hunderttausende von ihren anbietern stornierungsmitteilungen erhalten haben , haben die republikaner den präsidenten in den letzten tagen dafür geschlachtet , die amerikanische öffentlichkeit irregeführt zu haben .
gestern hat obama sein ursprüngliches versprechen verwässert .
&quot; für die große mehrheit der menschen , die krankenversicherung , die funktioniert , können sie es behalten &quot; , sagte er in einer rede in boston .
in anlehnung an das , was er als &quot; flurry in the news &quot; über die annullierungen bezeichnete , drängte obama die amerikaner , diese meldungen zu erhalten , um neue berichterstattung auf dem markt zu kaufen .
die meisten menschen werden in der lage sein , bessere , umfassende gesundheitspläne zum gleichen preis oder sogar billiger als geplant zu erhalten .
&quot; you &apos; re going to get a better deal &quot; , sagte er .
die regierung hat gesagt , es sollte keine überraschung sein , dass die 5 prozent der bevölkerung , die versicherungen alleine kaufen , gezwungen sein könnten , ihre pläne zu wechseln , weil ihre abdeckung nicht den neuen standards gemäß dem erschwinglichen pflegungsgesetz entspricht .
&quot; lassen sie mich direkt zu diesen amerikanern sagen : sie verdienen es besser &quot; , sagte sebelius in zeugenschaft vor dem haus energie und handel komitee in washington .
sebelius , der die umsetzung des &quot; affordable care act &quot; überwacht , sagte , der start des online-marktplatzes ist &quot; kläglich &quot; seit oktober gegangen .
&quot; ich bin ebenso frustriert und wütend wie jeder andere &quot; , sagte sie .
ich bin gespannt , ihr vertrauen zurückzugewinnen .
es ist nicht einfach , sich zu verstecken , aber es ist nicht so einfach , sich zu bewegen .
mehr als drei stunden nach der anhörung , lange gedrängt sebelius , warum die &quot; architekt &quot; der erschwinglichen pflege act hat nicht freiwillig vergessen , staatlich gesponserten versicherungen , um einen plan .
die regierung in jerusalem bestätigt keinen angriff auf die syrische luftwaffenbasis
am donnerstag gab ein beamter der amerikanischen regierung , der anonym bleiben wollte , dem amerikanischen nachrichtensender cnn eine erklärung ab , in der erklärt wurde , israelische kampfflugzeuge hätten am syrischen tag einen militärstützpunkt angegriffen .
das ziel war &quot; raketen und verwandte geräte &quot; , die laut cnn von der israelischen regierung für die libanesische hisbollah gedacht waren .
die syrischen und libanesischen medien sowie der arabische sender al-arabiya hatten zuvor berichtet , dass die basis in der hafenstadt latakien in der nacht von mittwoch bis donnerstag als verantwortliche identifiziert wurde .
der israelische fernsehsender channel 2 zeigte satellitenbilder der basis in latakia , in denen russische s-125 newa-raketen und eine batterie von sa-3-raketen zu sehen waren .
unsicher , die regierung in jerusalem hat den angriff nicht offiziell bestätigt .
allerdings hat die presseagentur reuters auch einen anonymen israelischen regierungsvertreter zitiert , der meinte , israel habe den angriff durchgeführt , war sich aber nicht sicher .
jedenfalls sagte ein sprecher des israelischen verteidigungsministeriums : &quot; wir kommentieren diese berichte nicht . &quot;
der journalist ron ben-yishai , der für die tageszeitung yedioth ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische regime bereits zuvor erfolgreich versucht hatte , der hisbollah boden zu liefern .
die israelische regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder versuch syriens , die hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen waffen zu versorgen , eine &quot; rote linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen reaktion führen würde .
john kerry sagt , dass wir spionage in beispielloser einsicht &quot; zu unangemessen erreicht &quot; haben
john kerry hat in seinen überwachungsprogrammen eine aufweichung der defensiven haltung der usa angedeutet , mit einem beispiellosen eingeständnis , dass die spionage manchmal &quot; zu weit &quot; ging .
der staatssekretär gab auch zu , dass er zusammen mit barack obama schuldig gewesen wäre , auf &quot; automatischem pilot &quot; zu sein , wie brandstiftende enthüllungen von edward snowden über die aktivitäten der nsa .
diese unklarheiten haben die us-regierung in den mittelpunkt eines diplomatischen sturms mit ihren verbündeten gerückt .
auf einer offenen regierungskonferenz in london per video-link sagte herr kerry : &quot; es steht außer frage , dass der präsident und ich und andere in der regierung tatsächlich von einigen dingen gelernt haben , die auf einem automatischen piloten .
als erstes hochrangiges mitglied der us-regierung gab er zu , dass die us-spionage die grenze überschritten hatte , betonte aber , dass die rechte des einen nicht missbraucht worden seien .
er sagte : &quot; in einigen fällen ist er zu weit unangemessen erreicht . &quot;
und der präsident ist entschlossen zu versuchen , klarheit zu schaffen und für die menschen klarzustellen , und er führt jetzt eine gründliche überprüfung durch , damit niemand das gefühl des missbrauchs hat .
ich versichere ihnen , dass unschuldige menschen in diesem prozess nicht missbraucht werden .
herr kerry bestand jedoch darauf , dass die nsa eine kraft des guten sei und dass ihre überwachungsmaßnahmen viele leben gerettet hätten .
er fügte hinzu : &quot; wir haben es in einer neuen welt zu tun , in der die menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
es gibt einen radikalen extremismus in der welt , der schonungslos und entschlossen ist , menschen zu töten und menschen zu stürzen und regierungen anzugreifen .
was also , wenn sie das abfangen und verhindern konnten , bevor es passiert ?
wir haben den niedergang von flugzeugen , die zerstörung von gebäuden und die ermordung von menschen verhindert , weil wir im vorfeld der pläne lernen konnten .
in der zwischenzeit werden us-gesetzgeber nach europa gehen , um bedenken im ausland wegen angeblicher spionage der usa zu begegnen und die europäer von der notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame anti-terror-bemühungen mit den usa fortzusetzen , sagte der vorsitzende eines senats unterausschusses für europäische angelegenheiten .
senator chris murphy von connecticut sagte , er habe diese woche mit abgeordneten des europäischen parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre drohungen , die teilnahme an antiterrororganisationen aufgrund der frustration über die überwachung durch die nationale sicherheitsagentur einzustellen .
&quot; es ist wirklich wichtig für nationale sicherheitsinteressen der usa für die europäer an bord zu bleiben in bezug auf unsere gegenseitigen anti-terrorismus bemühungen &quot; , sagte murphy , ein erster demokrat und vorsitzender des senats außenbeziehungen europa .
und ich reise nach europa , um ihnen klarzumachen , dass wir bei der bekämpfung des terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen , ungeachtet ihrer wut über diese nsa-programme .
die nsa ist ein us-amerikanisches unternehmen , das in der lage ist , sich mit den usa in verbindung zu setzen , und zwar mit den vereinigten staaten von amerika , die den vereinigten staaten von amerika gemeinsam metadaten zur verfügung gestellt haben .
andere enthüllungen zitierten von snowden durchgesickerte dokumente , dass die nsa das handy von bundeskanzlerin angela merkel und von bis zu 34 anderen führern der welt überwachte .
der national intelligence director james clapper verteidigte erforderlichenfalls die spionage auf verbündete und sagte , es sei auf beiden seiten üblich .
inmitten des aufruhrs sagte murphy , sein büro werde die kongressreise organisieren , die in diesem jahr stattfinden soll , und hofft , dass die delegation mitglieder beider parteien und beider kammern umfassen wird .
die namen anderer teilnehmender gesetzgeber sollten in den nächsten tagen veröffentlicht werden .
er sagte , dass die route noch ausgearbeitet wird .
während murphy sagte , der zweck der reise ist zu helfen , beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte liebe &quot; wird auch ausgegeben werden .
er sagte , die europäischen staats- und regierungschefs müssten gegenüber ihrem eigenen volk ehrlich sein , was die art von spionageprogrammen angeht , die sie selbst jahrelang verwendet haben .
&quot; während wir unsere überwachungsprogramme ändern können , um die rechte der europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch damit abfinden , dass wir nicht die einzigen sind , die da draußen spionieren &quot; , sagte murphy .
unterdessen ist herr kerry geplant , an diesem wochenende in den nahen osten und polen zu fahren , um rancor über us-strategien in syrien , ägypten und iran sowie us-überwachungsaktivitäten .
eine hartnäckige knöchelverletzung droht den einsatz von nicolai müller in der bundesliga des fsv mainz auf dem fc augsburg zu verhindern .
mainz ist besorgt über die verfügbarkeit von nicolai müller .
morgen wird er versuchen , mit dem team auszubilden .
bisher hat er nur eine individuelle ausbildung absolviert .
&quot; wir werden in kürze eine entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte manager thomas tuchel .
der 40-jährige hofft , seinen besten streiker ( mit sechs toren ) im team zu haben .
mainz sind bereits ohne die geschädigten hauptakteure niki zimling , julian baumgartlinger und niko bungert .
australische frau berufung bei thailändischem gefängnis
eine 21 jahre alte sydney-frau , die zu 15 tagen gefängnis in phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise von einem taxifahrer angegriffen wurde , beruft sich auf das urteil und wurde kaution erteilt .
stevie rochelle bamford wurde am 15. juni von einem phuket provincial court für schuldig befunden .
doch später stellte cctv footage fest , dass sie nach der trennung von ihrem australischen freund sicher in ihr hotel zurückgekehrt war .
phuket police interviewte bamford für zwei tage , bevor sie zugab , die geschichte zu erfinden .
sie wurde vor der gerichtlichen anhörung in lokalen polizeizellen festgehalten .
bamford wurde dazu verurteilt , die 15-tage-haftstrafe in einem gefängnis am rande von phuket zu verbüßen und nicht im gefängnis von erwachsenen frauen .
sie ist die tochter des ehemaligen australischen league-spielers peter tunks , der an das ministerium für auswärtige angelegenheiten in canberra appelliert hat , seine tochter zu unterstützen .
im jahr 2369 wird sydney von der uss enterprise ( ncc-1701-d ) zum ersten mal auf der uss enterprise ( ncc-1701-d ) getötet .
&quot; es war offensichtlich eine besorgniserregende zeit , aber wir hoffen , sie so schnell wie möglich sicher zu hause zu haben &quot; , sagte tunks .
bamford berufung auf den satz und wurde kaution von 50.000 baht gewährt .
aus berichten in australien geht hervor , dass sie in der zwischenzeit in der ferienregion krabi im süden thailands urlaub gemacht hat .
bamford wurde von einem einheimischen rechtsanwalt in phuket vertreten , warnte aber , dass die berufung dazu führen kann , dass das gericht ihre strafe um bis zu zwei jahre erhöht und sie zwingt , in einem gefängnis .
nach der jüngsten ermordung des australischen reisebüros michelle smith in phuket könnte thailand jedoch auch versuchen , sein geschlagenes touristisches image zu reparieren , was zu einem freispruch führt .
