premierminister indiens und japans treffen sich in tokio
indiens neuer premierminister narendra modi trifft seinen japanischen amtskollegen shinzo abe in tokio , um über wirtschafts- und sicherheitsbeziehungen zu diskutieren , auf seinem ersten großen außenbesuch seit der wahl im mai .
herr modi befindet sich auf einer fünftägigen reise nach japan , um die wirtschaftlichen verbindungen zur drittgrößten volkswirtschaft der welt zu stärken .
ganz oben auf der tagesordnung stehen pläne für eine verstärkte nukleare zusammenarbeit .
indien hofft angeblich auch auf ein abkommen über die zusammenarbeit zwischen den beiden nationen im verteidigungsbereich .
karratha police inhaftierung von 20 jahren nach der jagd auf hochgeschwindigkeits-motorräder
ein motorrad wurde beschlagnahmt , nachdem es um 125 km / h in einer 70km / h zone und durch buschland geritten wurde , um der polizei in der pilbara zu entkommen .
die verkehrspolizei auf der patrouille in karratha hat heute morgen versucht , ein blaues motorrad zu überziehen , als sie es auf der bathgate road 125 km / h erreichte .
die polizei sagt , dass der fahrer dann nicht stoppen und weiter auf der straße , bevor sie in buschland , was die offiziere zu verlieren .
das motorrad und eine person , die der beschreibung des fahrers entsprach , wurden dann in einem haus auf dem walkottweg in bulgarra entdeckt .
karratha police hat einen 20 jahre alten mann angeklagt , der es nicht geschafft hat , das fahren zu stoppen und rücksichtslos .
er soll am 23. september in karratha magistrates court erscheinen .
das motorrad wurde beschlagnahmt und drei monate lang beschlagnahmt .
george webster angeklagt von nairn und pitlochry hotel raps
ein mann soll vor gericht gestellt werden , weil er frauen in zwei hotels vergewaltigt .
george webster , 28 , stieß bei einer anhörung vor dem obersten gericht in glasgow auf die anklage .
am 7. juni 2013 soll er eine frau im schottischen hotel in pitlochry in perthshire vergewaltigt haben .
es wird behauptet , webster attackierte sie , als sie &quot; unbewusst , schlafen und unfähig war , ihre zustimmung zu geben &quot; .
am 4. mai 2014 wird webster damit beauftragt , eine zweite frau im golf view hotel in nairn im hochland zu vergewaltigen .
richter lady rae hat am 17. november beim obersten gericht in edinburgh ein testdatum festgelegt .
wieder mit dem sehr amerikanischen ideal in verbindung zu treten , dass arbeitsrechte menschenrechte menschenrechte sind
kongressabgeordnete keith ellison und john lewis haben rechtsvorschriften zum schutz der bürgerlichen organisation der union vorgeschlagen .
&quot; as go unions , so go middle class jobs &quot; , sagt ellison , der minnesota demokrat , der als kongress progressive caucus co-chair dient .
deshalb bin ich stolz , den employee empowerment act mit dem civil rights icon john lewis einzuführen .
diese bahnbrechende rechtsvorschrift wird den arbeitnehmern dieselben rechtlichen möglichkeiten zur organisation von diskriminierungen in der union bieten wie bei anderen formen der diskriminierung - die verhinderung von gewerkschaftsfeindlichen kräften in ihrem gleis
die änderung des nationalen arbeitsverhältnisses , das arbeitnehmern , die diskriminiert werden müssen , weil sie gewerkschaftlich organisiert sind , die klage vor zivilgerichten erheben und entschädigungs- und strafrechtliche schäden einfordern kann , ist eine vernünftige und notwendige initiative .
aber es ist sicherlich keine radikale initiative - zumindest nach amerikanischen maßstäben .
der beste weg , um zu verstehen , was ellison , lewis und die kosponsoren ihrer gesetzgebung vorschlagen , ist eine neuverbindung mit einer sehr amerikanischen idee .
trotz des kampfes der gewerkschaften in den letzten jahren - in wisconsin , michigan und staaten im ganzen land - ermutigten die amerikaner einst die länder auf der ganzen welt , sich zu den arbeitnehmerrechten zu bekennen .
es gab eine zeit im gedächtnis von millionen von amerikanern , als dieses land für demokratie , redefreiheit , pressefreiheit und das recht auf organisation im gleichen atemzug eintrat .
als die vereinigten staaten nach dem zweiten weltkrieg japan besetzten , ermutigten general douglas macarthur und seine mitarbeiter das land , eine verfassung anzunehmen , die sicherstellen soll , dass die militarisierte autokratie von hideki tojo ersetzt würde .
in dem vollen bewusstsein , dass arbeiter und ihre gewerkschaften bei der gestaltung des neuen japan eine rolle zu spielen hatten , enthielten sie eine sprache , die explizit erkannte , dass &quot; das recht der arbeitnehmer , gemeinsam zu handeln und zu handeln &quot; .
als die vereinigten staaten nach dem zweiten weltkrieg deutschland besetzten , forderten general dwight david eisenhower und seine mitarbeiter die deutschen auf , eine verfassung zu schreiben , die sicherstellen würde , dass adolf hitlers faschismus ersetzt wurde .
in anerkennung der notwendigkeit , sich in der neuen nation zu organisieren und gehör zu verschaffen , enthielten die deutschen eine bestimmung , die ausdrücklich erklärt hat : &quot; das recht , verbände zur sicherung und verbesserung der arbeits- und wirtschaftsbedingungen jedes einzelnen berufs .
vereinbarungen , die dieses recht einschränken oder beeinträchtigen wollen , sind nichtig und nichtig ; maßnahmen , die zu diesem zweck ergriffen werden , sind rechtswidrig .
als die ehemalige first lady eleanor roosevelt den vorsitz der internationalen menschenrechtskommission innehatte , der die allgemeine erklärung der menschenrechte entwarf , die 1948 von den vereinten nationen als vela guarantee angenommen wurde .
über generationen hinweg akzeptierten die amerikaner die grundlegende prämisse , dass arbeitsrechte menschenrechte sind .
als dieses land andere länder über die gestaltung ziviler und demokratischer gesellschaften berichtete , erklärten die amerikaner , dass das recht , eine gewerkschaft zu organisieren - und diese gewerkschaft tarifverhandlungen als gleichberechtigter partner von unternehmen und regierungsstellen .
angesichts dieser rechte , die in amerika unter beschuss geraten sind , ist es in der tat klug , dem amerikanischen ideal zu empfehlen , dass die arbeitenden menschen ein recht haben müssen , sich in einer freien und offenen gesellschaft zu organisieren und gehör zu finden .
wie reverend martin luther king jr. vor fünfzig jahren sagte :
die geschichte ist ein großer lehrer .
nun weiß jeder , dass die arbeiterbewegung die stärke der nation nicht geschmälert , sondern vergrößert hat .
durch die anhebung des lebensstandards von millionen von menschen schufen die arbeitskräfte auf wundersame weise einen markt für die industrie und hoben die ganze nation in ungeahnte produktionsniveaus .
diejenigen , die die arbeit angreifen , vergessen diese einfachen wahrheiten , aber die geschichte erinnert sich an sie .
die geschichte erinnert sich , wie wir es auch tun sollten .
die formale anerkennung von arbeitsrechten als menschenrechte - und die ausweitung des schutzes der bürgerrechte zur verhinderung von diskriminierung bei der organisation von arbeitskräften - ist längst überfällig .
keith ellison und john lewis erneuern ideale , die amerika historisch erweitert und das versprechen der demokratie wahr gemacht haben .
richter blockiert vorübergehend gesetze , die alle louisiana-abtreibungskliniken schließen könnten
ein us-bundesrichter am sonntag vorübergehend blockierte die durchsetzung eines louisiana-gesetzes , das befürworter sagen , hätte wahrscheinlich alle fünf abtreibungskliniken im staat geschlossen .
die vom louisiana-gouverneur bobby jindal im juni in kraft getretene maßnahme würde ärzte , die abtreibungen durchführen , dazu auffordern , ihre privilegien innerhalb eines krankenhauses einzuräumen .
das urteil des richters bedeutet jedoch , dass ärzte vorläufig weiterhin legale abtreibungen durchführen können , während sie nach solchen privilegien suchen .
&quot; kläger werden rechtmäßig arbeiten dürfen , während sie ihre bemühungen fortführen , privilegien zu erhalten &quot; , schrieb bundesrichter john degravelles in der entscheidung .
eine anhörung wird innerhalb eines monats für den richter geplant , um eine dauerhaftere entscheidung über das gesetz zu treffen .
aktivisten von abtreibungsrechten begrüßten die entscheidung , die letzte in einer reihe von urteilen gegen ähnliche maßnahmen , und erklärten , dass sie den ärzten mehr zeit einräumen würden , krankenhausprivilegien zu beantragen .
&quot; die heutige entscheidung gewährleistet louisiana frauen vor einem unbeholfenen gesetz , das sie ihrer gesundheit und rechte zu entziehen versucht , &quot; sagte nancy northup , präsident und vorstand des zentrums für reproduktive rechte , die .
es war nicht sofort klar , ob die entscheidung auf ärzte aus den beiden kliniken angewandt wurde , die keine kläger im anzug waren und auch um die zulassung von privilegien ersucht haben .
louisiana gehört zu elf staaten , die ähnliche gesetze erlassen haben , wobei gerichte kürzlich in alabama und mississippi gegen verfassungswidrige maßnahmen urteilen .
wesentliche teile eines texas-gesetzes , das die meisten verbleibenden kliniken in diesem staat versperrt hätte , wurden am freitag von einem bundesrichter blockiert .
verfechter von abtreibungsrechten , zusammen mit dem american college of obstetricians und gynäkologen und der american medical medical association , sagen die zulassung von privilegien .
befürworter der abtreibung haben dagegen gestimmt , dass die maßnahmen auf den schutz der gesundheit von frauen abzielen , obwohl einige auch ihre wirkung der schließung von kliniken gelobt haben .
nur ein arzt , der abtreibungen in louisiana führt , hat krankenhaus zulassungsprivilegien , sagte das zentrum für reproduktive rechte .
wenn alle anderen ärzte im staat gezwungen sind , abtreibungen zu stoppen , würde dieser arzt , der um seine sicherheit fürchtet , die durchführung des verfahrens einstellen , sagte die fraktion .
indem sie gegen das urteil argumentierten , sagten die beamten von louisiana , dass sie ärzte , die abtreibungen durchführen , nicht bestrafen würden , während ihre anträge auf zulassung von privilegien anhängig seien .
verzögerte diagnosen und die unfähigkeit , auf die beste behandlung zuzugreifen , bedeuten , dass eierstockkrebs in ländlichen gebieten mehr todesopfer erleidet .
angelina jolie und ihr bruder james haben ein video hommage an ihre verstorbene mutter , die an ovariankrebs starb im jahr 2007 .
frauen , die im ländlichen australien leben , haben ein höheres risiko , an eierstockkrebs zu sterben , als ihre städtischen pendants .
forscher analysierten die medizinischen rekorde von mehr als 1100 australischen frauen , die 2005 mit eierstockkrebs diagnostiziert wurden und bei denen nur 35 prozent fünf jahre nach der diagnose lebten .
lead researcher susan jordan vom qimr berghofer medical research institute sagte , dass die in regionalen und entlegenen gebieten des staates lebenden etwa 20 prozent wahrscheinlicher sterben als in städtischen gebieten .
kleine studie : neue medikamente können lungen- , ovarienkrebs verlangsamen
die forscher verfolgten die medizinischen reisen von frauen innerhalb von sieben jahren .
dr. jordan sagte , das alter einer frau zum zeitpunkt der diagnose , eierstockkrebs , wobei vorhandene krankheiten und sozioökonomische status auch auswirkungen auf die überlebenschancen .
ältere frauen und diejenigen , deren krebs zum zeitpunkt der diagnose fortgeschrittener war , hatten die ärmsten überlebensraten .
die menschen , die in regionalen und entlegenen gebieten des staates lebten , sterben mit etwa 20 prozent wahrscheinlicher während der studie als die in städtischen gebieten .
obwohl die studie nicht so konzipiert war , dass frauen , die außerhalb der stadt leben , mit größerer wahrscheinlichkeit an eierstockkrebs sterben , schlug dr. jordan eine verzögerte diagnose und unfähigkeit zur besten behandlung vor .
&quot; diese krankheit wird am besten von gynäkologischen onkologischen chirurgen behandelt , und sie sind meistens in großen städten ansässig &quot; , sagte sie .
trotz der verbesserung der telemedizinischen dienste , um die tyrannei der entfernung zu verringern , schlug sie mehr fliegen- , fly-out-dienste vor , um frauen näher zu hause zu behandeln und programme zur unterstützung von menschen könnten helfen .
ungeachtet des geografischen status sagte dr. jordan , dass die studie das langfristige überleben von frauen mit eierstockkrebs als arm empfand , was die notwendigkeit für bessere behandlungs- und präventionsstrategien unterstreicht .
die von der rio tinto ride geförderte forschung zur krebsbekämpfung wird heute im medical journal of australia veröffentlicht .
im märz 2012 , im alter von 33 jahren , wurde der jungen goldküste mama elisha neave gesagt , dass sie eine aggressive form von eierstockkrebs hatte .
gartencenter rue fallen unter hauseigentümer
der rückgang in verbindung mit einem besonderen rückgang der zahl der hauseigentümer unter 35 jahren könnte dazu führen , dass gartencenter auf zig millionen pfund pro jahr verlieren , wenn die heutigen jungen verbraucher die &quot; kern-garten-altersgruppe &quot; erreichen .
dem bericht zufolge geben menschen , die immobilien vermieten , durchschnittlich 55 % des betrags aus , den diejenigen mit eigenheimen für ihre gärten ausgeben .
es nannte den anstieg der menschen in sehr urbanisierten gebieten ohne gärten , die popularität des pflasters über vorgärten für parkplätze und schrumpfende gartengröße als andere faktoren der branche , was schätzungsweise 5 milliarden pfund .
greater london , wo das eigenheimmanagement von 61 prozent auf 43 prozent in sechs jahren gesunken ist , hat großbritanniens niedrigste ausgaben pro haushalt für gartenprodukte .
die hta und königliche gartenbaugesellschaft sagten , dass die vermietung von eigentum oder ein mangel an gartenflächen nicht bedeuten , dass die menschen nicht pflanzen anbauen könnten .
guy barter , chief gartencultural adviser am rhs , sagte : &quot; container gardening beispielsweise ist besonders bei mietern beliebt , die ihre anlagen verlagern können , wenn sie ihren standort verlagern . &quot;
der hta-bericht bezeichnete den zeitraum zwischen 1997 und 2005 als &quot; goldenes zeitalter &quot; des garteneinzelhandels als folge eines gestiegenen eigenheimbesitzes und wirtschaftlichen wohlstands von den späten 1980er bis mitte der neunziger .
es prognostizierte auch einen verbesserten markt in diesem jahr aufgrund eines besseren wetters nach ungünstigen bedingungen im märz und april letzten jahres .
in pakistan geht die protestbewegung unter führung des politischen gegners imran khan und des spirituellen führers tahirul qadri weiter .
in der hauptstadt islamabad stürmten rund 1000 demonstranten den staatlich geführten fernsehsender ptv .
informationsminister pervaiz rashid sagte jedoch , dass soldaten in der lage gewesen seien , die demonstranten aus dem gebäude zurückzudrängen .
der fernsehsender hörte etwa 40 minuten lang den rundfunk auf , hat inzwischen aber wieder damit begonnen zu senden .
gleichzeitig versuchten etwa 3000 demonstranten , den offiziellen wohnsitz von ministerpräsident nawaz sharif zu erreichen .
etwa einen kilometer entfernt traten sie mit sicherheitsdiensten zusammen , die mit stöcken und steinen bewaffnet waren .
die polizei benutzte tränengas .
die demonstranten forderten den rücktritt von sharif , den er ablehnte .
die pakistanische armee forderte eine politische lösung des konflikts &quot; ohne verzögerung und ohne gewalt &quot; .
nach einem treffen in seinem hauptquartier am sonntagabend kündigte das militär an : &quot; die armee hält an ihrer aufgabe fest , die sicherheit des staates zu gewährleisten &quot; .
das militär spielt in pakistan eine wichtige rolle und hat in der vergangenheit mehrfach gewalt an die macht gebracht .
der oppositionspolitiker imran khan beschuldigt premierminister sharif , die parlamentswahlen , die im mai letzten jahres stattfanden , zu manipulieren .
die proteste eskalieren am wochenende , nachdem khan und qadri ihre anhänger aufforderten , sich in die residenz von sharif zu begeben .
drei menschen wurden getötet .
die türkei beschwört us-diplomat über spionage bericht
das türkische außenministerium hat den höchsten us-diplomat im land zur klärung eines berichts über die amerikanische und britische spionage in der türkei einberufen .
stellvertretender premierminister bulent sagte , die us charge d &apos; affaires und türkische beamte hatten den bericht am montag diskutiert .
das deutsche magazin der spiegel und das online-magazin the intercept sagten , dass die dokumente des ehemaligen u.s. national security agency analyst edward snowden zeigen , dass die türkei ein vorrangiges ziel war .
dem türkischen nachrichtendrähten zufolge hat der türkische präsident recep tayyip erdogan die bedeutung des berichts heruntergespielt und erklärt , alle wichtigen länder hätten sich gegenseitig aufgestachelt .
ein früherer bericht , in dem die deutsche zentrale nachrichtenagentur auch ankara ins visier genommen hatte , löste eine wütendere reaktion der türkischen regierung aus .
warnung : zugfahrer drohen zu streiken und verursachen probleme für pendler .
der landesweite schwindelerregende streik von zugfahrern am montagabend könnte sich auch negativ auf den personenverkehr in der nw auswirken .
die angekündigte schließung wird zwischen 18 und 21 stunden dauern , betrifft alle transportunternehmen in ganz deutschland , einschließlich hauptbahnhof , regionalzüge und stadtzüge ,
die hauptlast des streiks wird sich auf den transport von gütern auswirken .
image : a. burgi / archive
nach der bekanntgabe des distriktvorsitzenden der gdl ( gdl ) , sven schmitte , in düsseldorf .
wir erwarten eine beträchtliche anzahl von annullierungen .
wir wollen keine regionen ins visier nehmen .
die hauptlast des streiks wird sich auf den transport von gütern auswirken .
english bahn in nw hat angekündigt , dass sie alles in ihrer macht stehende tun werden , um störungen auf ein minimum zu halten .
die gdl hat jedoch nicht gesagt , wo sie hinschlagen werden , was es schwierig macht , genau vorherzusagen , was die folgen sein werden .
polizeichef magaluf , der wegen korruption angeklagt ist
die kläger haben am freitag bei der mallorquinischen staatsanwaltschaft erpressungsnachweise von polizeibeamten und beamten des rathauses calvià vorgelegt .
der chef von calvià police auf der ferieninsel mallorca wurde nach korruptionsvorwürfen von geschäftsleuten und barbesitzern im berüchtigten trinkhotspot von magaluf verhaftet .
der chefinspektor josé antonio navarro wurde in haft genommen , nachdem mehrere geschäftsleute von punta ballena , der straße , in der sich die meisten bars und nachtclubs von magaluf befinden , korrupt wurden .
laut online daily mallorca diario , die kläger vorgelegt beweis der erpressung von polizisten und calvià rathaus beamten bei der behörde von mallorca anti-korruptionsankläger am freitag .
zwei weitere örtliche polizisten wurden im zusammenhang mit korruptionsbehauptungen von spanischen zivilbehörden verhaftet und müssen von einem richter neben navarro befragt werden .
spanisch national daily abc berichtete von den verärgerten nightclub-eigentümern , dass der favoritismus durch die behörden eine ernsthafte auswirkung auf ihre geschäfte habe .
&quot; es geht nicht mehr darum , geld zu verdienen , es geht um das überleben &quot; , sagte einer der geschäftsleute dem gericht .
sie betrügen nicht mit unserem lebensunterhalt .
wir haben nichts zu verlieren .
magaluf machte in diesem sommer internationale schlagzeilen als ergebnis eines viralen youtube-videos , das einem 18-jährigen britischen urlauber zeigte , der fellatio während eines pubcrawls auf 24 männer spielte .
die inselbehörden haben seitdem versucht , die betrunkenen und ungeordneten verhaltensweisen von magaluf feiertagsschwärmern einzudämmen , indem sie die zahlen auf die berüchtigten alkoholgespeisten minieren .
außerdem musste der playhouse club , in dem der fellatio vorfall stattfand , für ein jahr geschlossen werden , während playhouse und the bar crawl organisatoren gemeinsam mit einer geldstrafe von € 555.000 bestraft wurden .
der touristenort magaluf , der vor allem bei jungen britischen urlaubern beliebt ist , hat auch zahlreiche alkoholbedingte unfälle erlebt , bei denen die leute von einem balkon zum anderen springen .
erster frühlingstag mit nassen und blauen bedingungen , die adelaide flughafenflüge
frühling hat eine wintry-überraschung auf süd-süd-süd-australien , bringt schwere duschen und starke winde , die flüge am adelaide flughafen betroffen haben .
ein weiterer 5 mm regen fiel am abend auf die stadt bis 21.00 uhr , nach der 6,6 mm , die über nacht fiel am sonntag .
der letzte regen kam mit einigen kurzen , blustery duschen , einschließlich einer explosion , die kurz vor 20 uhr begann , die fast 4mm in etwa 10 minuten dumpte .
nachdem der winter vergangene woche eine frühlingsdosis auslieferte , fielen die temperaturen montags wieder auf eine höhe von nur 15,8 c in der stadt .
man geht davon aus , dass die heimischen verhältnisse zur verspäteten landung eines virgin airlines fluges von melbourne nach adelaide beigetragen haben .
das flugzeug sollte nach 19.30 uhr landen , wurde aber von windschere getroffen - eine plötzliche änderung der windgeschwindigkeit oder der richtung über kurze distanz - und musste abziehen .
windböen erreichten damals am flughafen adelaide etwa 50km / h .
die flugdaten zeigten , dass das flugzeug aus der zweiten landung herausziehen musste und das flugzeug schließlich um 8,40 uhr fiel .
die verspätung dieses fluges führte zu einer späteren verspätung von einigen anderen flügen , einschließlich eines emirates fluges aus dubai und eines qantas fluges aus sydney .
ein top von 16c wird für adelaide am dienstag , mit der chance auf eine dusche oder zwei vorhergesagt .
matthies glaubt : höchste zeit für das internet der dinge
unser reporter , bernd matthies , nimmt angesichts der rasanten fortschritte in der konsumententechnologie , die unsere häuser in high-tech-kontrollräume zu verwandeln drohen , herz von einem elektronischen gadget .
wenn ich das schreibe , fängt mein auge das spiralkabel , das das handy mit dem telefon verbindet , und ich denke : wow !
aber es begann mir zu denken : wenn das kabel nicht da wäre , würden alle handys in kürzester zeit rund um das haus verstreut liegen - und das wäre noch retro .
in jedem fall , in der elefantin ( elephantin ?
nein - ein tippfehler - elektronik ) sektor , die grundregel ist , dass das neueste wunder von heute morgen elektronischer müll ist - einmal gekauft , ist es veraltet .
und wer zum beispiel noch einen alten crt tv in seinem wohnzimmer hat , kündigt der welt lediglich an , dass sie sich nicht für tvs interessieren !
warum also diese gedanken ?
weil die internationale consumer electronics fair ( ifa ) in berlin uns einmal mehr gezeigt hat , wie inkompetent wir sind , wenn es um technologische fragen geht .
der layman , der einmal wusste , blind , wie man eine waschmaschine und einen cd-player bedient , ist heute mit highfalutin experte über eine reihe von gadgets konfrontiert .
ja und ?
was sagen sie den menschen , die eindeutig freiwillig so viel guff sprechen ?
wirklich , sie haben versucht , uns das internet der dinge für unsere häuser zu verkaufen , für die letzten 20 jahre .
damit ihr joghurt auf ihre shopping-liste gesetzt werden kann , so dass ihr feueralarm ihnen - wenn sie am strand auf den malediven liegen - mitteilen kann , dass es ein feuer in ihrer studie zu hause gibt .
und wäre es nicht schön , wenn wir unsere hauseigene klimaanlage einschalten könnten , bevor wir vom büro zurückkehren ... ?
ja , aber das setzt voraus , dass man überhaupt eine klimaanlage hat .
doch schon bald wird ein traum wahr werden : wir heben unsere handgelenk-uhren , und in einer lauten stimme sagen &quot; vakuum &quot; - und zu hause beginnt der staubsaugerroboter zu schweben .
fantastisch .
es ist nicht weniger als eine revolution angelegt : &quot; die grenze zwischen weißen und braunen waren wird verschwommen &quot; , muttert ein branchen-insider , so dass sie ihre waschmaschine mit dem kopfhörer verbinden können .
aus der täglichen erfahrung wissen wir auch : wenn sie ein neues modell gadget brauchen , um dringend zu arbeiten , wird die batterie fast sicher leer .
ein weiterer grund , warum das spiralkabel am telefon die nächsten ifa-exponate in berlin überlebt .
israelische kinder kehren nach dem krieg in die schule zurück
tausende israelische kinder in gebieten in der nähe des gaza-streifens gingen am montag zur schule , nachdem sie den sommer in bombenschutzhäusern verbrachten , als raketen und mörtel in ihren gemeinden verschlugen .
der beginn der schule brachte den gemeinden im südlichen israel ein gefühl der freude und aufregung , aber die anzeichen der kämpfe blieben frisch .
in der südlichen stadt ashdod haben die angestellten des pashosh kindergartens , der von einer rakete getroffen wurde , die schrapnelmarkierungen von den wänden entfernt und rutschen vor der ankunft der schüler .
&quot; wir sind ein wenig verängstigt , aber wir sind aufgeregt &quot; , sagte ronit bart , ein bewohner von kibbutz saad und ein englischer lehrer in seiner schule .
viele kinder in unserer gegend müssen wirklich zur routine zurückkehren .
ihre 11-jährige tochter , shani bart , sagte , es fühlte sich ein &quot; bisschen seltsam &quot; , plötzlich wieder zur schule zu gehen .
&quot; es gab schwierige zeiten , und wir haben unsere häuser gar nicht verlassen &quot; , sagte sie .
präsident reuven rivlin besuchte die kibbutz , die sich in der nähe der gaza-grenze befindet , um seine unterstützung anzubieten .
bis letzte woche ein waffenstillstand den krieg beendete , blieben tausende bewohner von grenzgemeinden wie saad im haus oder ließen ihre häuser für sicherere gebiete weiter weg vom gazastreifen , um raketen und mörserfeuer zu entfliehen .
viele bewohner von nahal oz , einer gemeinschaft nahe der gaza-grenze , in der ein 4-jähriger junge von einer palästinensischen mörtelhülle getötet wurde , zögern , zurückzukehren .
das bildungsministerium sagte über ein dutzend familien , die noch nicht zurückgekehrt waren .
ihre kinder wurden vorerst in alternativen schulen untergebracht .
ministerpräsident benjamin netanjahu besuchte eine schule in sderot , einer grenzstadt im gazastreifen , die von palästinensischem feuer schwer getroffen wurde .
er forderte die kinder auf , hart zu studieren und sagte : &quot; wir werden sicherstellen , dass wir ihnen wissen zur verfügung stellen und ihnen sicherheit bieten &quot; .
israel und die hamas haben letzten dienstag einem unbefristeten waffenstillstand zugestimmt .
der waffenstillstand führte zu einem sofortigen ende der kämpfe , ließ jedoch wichtige fragen ungelöst , wie die forderung der hamas nach einer israelisch-ägyptischen blockade des gazastreifens und die wiederöffnung der luft und seehäfen .
israel will die hamas entwaffnen und die rückkehr von leichen zweier israelischer soldaten , die im krieg getötet wurden .
eine neue runde indirekter gespräche wird voraussichtlich ende dieses monats in ägypten beginnen .
nach schätzungen der palästinenser und der usa wurden im krieg mehr als 2.100 palästinenser getötet , von denen drei viertel zivilisten und mindestens 494 kinder waren .
israel bestreitet die zahlen und schätzungen , dass mindestens die hälfte der getöteten militanten personen waren , obwohl es keine eindeutigen beweise für seine behauptungen geliefert hat .
auf israelischer seite wurden 66 soldaten und sechs zivilisten getötet , darunter ein thailändischer arbeiter .
die hamas und andere militante gaza-kämpfer haben während der kämpfe , hauptsächlich im süden , 4591 raketen und mörtel in israelische städte abgefeuert .
das israelische militär unterdessen führte mehr als 5.000 luftangriffe und andere angriffe durch .
die israelischen angriffe haben tausende häuser in gaza beschädigt oder zerstört , und schätzungsweise 250.000 menschen flüchteten in über 100 u.n. schulen in notunterkünften .
angesichts der tatsache , dass zehntausende von menschen immer noch in den unterkünften sitzen und noch tobt kämpfen , verzögerten bildungsbeamte letzte woche den beginn des schuljahres .
&quot; ich hoffe , die schule wird bald öffnen , um unsere ausbildung zu beenden , wie die kinder und jüdische kinder der welt &quot; , sagte mohammad amara , ein 13-jähriger junge in einer gaza-städtischen schule .
nach der wahl in sachsen : stellvertretender vorsitzender der cdu strobl stellt das npd-verbot in frage .
mit blick auf den stimmverlust der deutschen rechtsextremistischen partei npd in sachsen hat der stellvertretende cdu-stellvertretende bundespräsident thomas strobl das ende des laufenden verfassungsgerichts gefordert .
berlin - dem nationalen stellvertretenden vorsitzenden der cdu , thomas strobl , zufolge soll das aktuelle gerichtsverfahren , das im deutschen bundesverfassungsgericht stattfindet , um zu entscheiden , ob die npd vom politischen prozess ausgeschlossen werden soll , beendet werden .
nach angaben der &quot; leipziger volkszeitung &quot; verlief die npd schlechter als beim letzten mal &quot; , sagte strobl , der auch regionalchef der cdu in baden-württemberg ist .
das ist eine gute entwicklung , die uns glücklich machen sollte , und diese entwicklung veranlasst mich zu der annahme , dass wir die npd an den wahlurnen bekämpfen sollten und nicht vor dem verfassungsgericht .
am sonntag hat die npd die fünf prozent-hürde nur knapp überschritten , so dass sie ins parlament gekommen wäre .
ein erster versuch , ein verbot der rechten extremistischen partei zu erreichen , scheiterte 2003 , weil das bundesamt für den schutz der verfassung auch informanten in den obersten echelonen der npd hatte .
im dezember 2013 legte der bundesrat dem in karlsruhe ansässigen verfassungsgericht nach langer vorbereitung des falles eine weitere verbotsmaßnahme vor .
die deutsche regierung und der bundestag haben sich an dem verbot der einreichung nicht beteiligt .
harburg : zelte für neue flüchtlinge
flüchtlinge am neuländer platz werden jetzt in zelten untergebracht .
das aufnahmezentrum für flüchtlinge in harburg ist voll zu platzen .
die deutsche innenbehörde hat nun grünes licht für das rote kreuz gegeben , die drei zelte zu errichten .
die politiker vor ort wurden erst kurze zeit darüber informiert - und sie sind nicht glücklich .
&quot; diese einmaligen maßnahmen wecken nur mehr zweifel in den köpfen der öffentlichkeit , und sie geben den lokalen politikern keine chance , einen konstruktiven plan zu erarbeiten , wie flüchtlinge auf humane weise zu beherbergen sind &quot; , sagte die britische vorsitzende .
ihre partei fordert die bezirksbehörde von harburg auf , leere häuser zur aufnahme der flüchtlinge einzusetzen .
96 flüchtlinge können in den drei zelten untergebracht werden .
die gründe für die überfüllung der ersten aufnahmezentren sind vor allem der plötzliche anstieg der zahl derjenigen , die hilfe suchen , sowie die tatsache , dass die behörden nicht genügend stellen in geeigneten unterkünften zur verfügung stellen können .
viele flüchtlinge bleiben also länger als die regulären drei monate .
die immobilienpreise haben ihren stärksten wintergewinn in sieben jahren verzeichnet , laut einer weitsichtigen spur .
der rp data corelogic hedonic home value index der australischen hauptstadt wohnsitz preise stieg um 1,1 prozent im august , sagte rp data am montag .
der anstieg brachte den gesamtgewinn über juni , juli und august auf 4,2 prozent , den größten anstieg in den wintermonaten seit 2007 .
das jährliche preisanstieg lag bei 10,9 prozent , mehr als doppelt so hoch wie der gewinn der 12 monate bis august 2013 , aber die gewinne wurden nicht gleichmäßig über das ganze land verteilt .
rp data research director tim lawless sagte sydney und melbourne treiben einen zweistufigen markt an .
die rp-daten zeigen , dass die eigenheimpreise in sydney im vergangenen jahr um 16,1 prozent gestiegen sind , während die von melbourne um 11,7 prozent gestiegen sind .
die nächsten stärksten märkte waren adelaide , brisbane und darwin , mit preissteigerungen von durchschnittlich fünf bis sechs prozent .
am anderen ende der skala war canberra , von staatlichen ausgabenkürzungen getroffen , wo die preise im laufe des jahres nur um 1,4 prozent gestiegen sind .
herr lawless sagte , dass nun das frühjahr begonnen hat , es würde in den kommenden monaten eine zunahme der verkaufsobjekte geben , was ein &quot; echter test &quot; für den markt sein würde .
&quot; angesichts der anhaltend hohen auktionsraten , eines allgemein schnellen verkaufs und des anhaltend niedrigen zinsumfelds ist es wahrscheinlich , dass die wohnwerte in den nächsten drei monaten noch weiter steigen werden &quot; , sagte er .
in einer ankündigung an die regionale deutsche zeitung &quot; die neue presse &quot; widersprach pötzl den bemerkungen des geschäftsführenden direktors peer medau und sagte , dass sich diese wie ein &quot; militärischer general &quot; verhalten .
dies war nicht der stil des kollegiums , sagte er .
er sagte , dass die familie medau &quot; wurden über die pläne des kollegiums mitte juni informiert .
sie irren sich einfach , wenn sie sagen , sie hätten von den plänen erst im juli erfahren &quot; .
gleichzeitig sagte er auch , dass es bei den plänen nicht um &quot; bereits getroffene endgültige entscheidungen &quot; ginge , sondern vielmehr um &quot; präferenzangaben &quot; .
er sagte auch , dass die bauarbeiten zur erweiterung der schmalen zufahrtsstraße bis zum schloss nicht so radikal sein würden , wie die medaus befürchteten .
es handelte sich nicht - und wird es auch nicht - um eine neun meter breite straße .
wir wollen sie jetzt um 5,5 meter erweitern , das ist ein meter weiter als vorher &quot; , erklärt pötzl .
pötzl widerlegt das argument des meda-anliegens , dass seine kostenfreien parkplätze , die zur schule gehören , in zukunft nur für die studenten zur verfügung stehen werden .
es wird nicht darum gehen , dass überall geparkt wird , weil wir zeit haben , intelligente lösungen zu finden , wie es auch bei anderen parkplätzen der fall war .
denken sie an die nachbarn
the children &apos; s nursery bergwichtel , das sich auf dem fraglichen raum befindet , und vor der haustür , von dem die zufahrt zum parkplatz führt , soll dem kollegium nicht schaden .
er verweist vielmehr darauf , dass es nicht nur um die kinderbetreuung geht , sondern um die menschen , die am eingang zur friedrich-streib-straße und den 800 schulkindern wohnen .
es geht also um viel mehr als die individuellen interessen der medau herren &quot; , sagte er .
ob die kritik des elternverbandes an der kindergärtnerei stimmt , dass der ausbau der straße dazu führen wird , dass &quot; einer der wenigen verbliebenen naturräume in coburg verloren geht &quot; , sagte er .
anfang oktober plant pötzl gemeinsam mit der bamberg regional building authority , seine pläne für die entwicklung des kollegiums bis 2020 vorzustellen &quot; und über die bedeutung der erweiterungsarbeit in diesem zusammenhang zu sprechen . &quot;
peer medau hat die eltern der kindergärten letzte woche über die pläne informiert .
dementsprechend führt der zugang zum neuen parkniveau jetzt nicht wie bisher über den campus und die friedrich-streib-straße , sondern über den meda-berg .
daher muss die schmale straße über einen kilometer in zwei spuren ausgedehnt werden .
nach höheren schätzungen der medaillen würde sich der verkehr im schlosspark hohenfels verzehnfachen .
sie sprechen von 2000 fahrzeugen jeden tag .
in der zwischenzeit weigerte sich der stadtrat , eine stellungnahme abzugeben .
glandorf tritt aus dem deutschen handballmannteam zurück .
holger glandorf wird nicht mehr für die deutsche nationalmannschaft spielen .
der 31-jährige von der bundesliga-seite sg flensburg-handewitt sagte , dass er diese entscheidung hauptsächlich aus gesundheitlichen gründen getroffen habe .
&quot; es war keine einfache entscheidung zu treffen , aber ich habe schon seit monaten darüber nachgedacht .
es ist an der zeit , die signale zu hören , die mein körper sendet und meine nationale teamkarriere zu beenden &quot; , kündigte der weltcup-sieger 2007 auf seiner facebook-seite .
er tritt mit 167 nationalen spielen und 576 tores für deutschland vom internationalen wettbewerb zurück .
der powerfull throwing right back will in den nächsten jahren weiterhin tore für die champions-league-sieger aus flensburg schießen und steht daher nicht zur auswahl beim neuen bundesliga-trainer .
glandorf sagte , er habe einen &quot; netten langen vortrag &quot; mit dem isländer , der seine mannschaft am dienstag für die spiele gegen die schweiz auswählen wird .
seine ideen und seine herangehensweise an das spiel haben mich immer inspiriert , da ich sicher bin , dass sie auch meine langjährigen teamkollegen und meine nachfolger inspirieren werden .
&quot; ich möchte meinen verein in den nächsten jahren vertreten und brauche dafür längere pausen und mehr erholungszeit , und die doppelbelastung , auch für das nationalteam zu spielen , würde mir das nicht erlauben . &quot;
der linke hander fürchtete , seine karriere könnte 2012 enden , als er eine ferseninfektion hatte .
aufgrund von achilles-tendon-problemen erhielt er von ärzten , die mit dem deutschen handballverband zusammenarbeiten , eine kortison-injektion , was zu einer schweren schwellung des fußes führte .
er benötigte eine notfalloperation und zwei weitere operationen .
glandorf führte dann eine klage gegen den teamarzt ein , dies endete jedoch in einem vergleich .
zwölf jahre berufserfahrung und elf jahre mit der nationalmannschaft würden jedem spieler seinen tribut abverlangen .
&quot; ich habe ein paar gesundheitliche probleme , die ich nicht mehr ignorieren kann .
nach drei fußoperationen innerhalb kurzer zeit im jahr 2012 , verursacht durch infektionen , war ich nie in der lage , meinen blutdruck zu kontrollieren .
ich habe auch einige kleinere probleme im zusammenhang - verschleiß und tränen .
zu beginn des jahres erkannte ich , dass ich meinen kopf kontrollieren konnte , aber ich konnte keine tricks mit meinem körper spielen &quot; , erklärte er in einem interview mit der deutschen zeitschrift handball time .
er würde ein comeback nur dann in betracht ziehen , wenn es wirklich notwendig wäre .
&quot; wenn wir in echten großen schwierigkeiten sind , dann könnte ich denken , es &quot; , sagte der zweimalige vater der zeitschrift .
&quot; aber ich kann die jahre zählen , die ich weiterhin spielen handball mit einer hand .
und ich muss zugeben , dass ich nach meinem langen aufenthalt im krankenhaus 2012 , wenn es um meine gesundheit geht , wirklich bescheiden geworden bin .
nach meiner karriere möchte ich gerade gehen , um ehrlich zu sein . &quot;
neben der weltmeisterschaft 2007 gewann er auch die champions league im mai und den ehf-cup 2008 ( hsg nordhorn ) und 2010 ( tbv lemgo ) .
im jahr 2012 gewann er auch den cup winners cup mit flensburg .
die deutsche wirtschaft im frühjahr um 0,2 prozent schrumpfte
die weltweiten krisen haben die deutsche wirtschaft im zweiten quartal gebremst .
das bruttoinlandsprodukt sank von april bis ende juni 2014 gegenüber dem vorquartal um 0,2 prozent .
dies kündigte das deutsche bundesamt für statistik an , das damit frühere schätzungen bestätigte .
der verbrauch allein war anfang des jahres ein ansporn für die wirtschaft , während die investitionen zurückgingen .
auch der außenhandel hatte sich verlangsamt .
aufgrund des starken jahresbeginns lag das bip im ersten halbjahr um 0,8 prozent höher als im zweiten quartal 2013 .
horstmar war ausgangspunkt und ziel von &quot; münsterland-mooiste &quot; , die am sonntag durch die stadt führte .
die stadt horstmar erlebte am sonntag eine invasion der niederländischen &quot; fietzen rider &quot; .
der größte radsportverband der niederlande , ntfu , inszenierte die sogenannte &quot; münsterlande-mooiste &quot; .
mit anderen worten , die größte fahrradtour geradeaus durch münsterland , ein fahrradparadies in der nähe von holland .
mit der anmeldung dankten mehr als 1000 teilnehmer jos ter huerne für diese tour durch münsterland .
die tour wurde in mehreren fachzeitschriften ausgeschrieben und den interessierten angeboten .
wir sind von den helder , und fuhren hier über nacht , so dass wir an der tour teilnehmen konnten .
wir möchten auch münsterland ein bisschen besser kennenlernen &quot; , sagten die radfahrer mit interesse auf die route durch steinfurt , borken und coesfeld .
nach der anmeldung bei the fraternity &apos; s club house , sta .
katharina begann mit einer kleinen &quot; friedensfahrt &quot; durch die stadt und über den damm , wo auch die startlinie war .
dann ging die in drei verschiedenen kategorien ausgeschriebene route in richtung herrenholz über schöppinger berg richtung coesfeld , vorbei an havixbeck und billerbeck .
die fahrer beweisen , wie gut ihre form ist : strecken von 95 kilometern auf 1175 metern , 120 kilometer mit einer höhe von 1475 metern und 145 kilometer mit einer höhe von 1775 metern .
sie wurden auf ihrem weg zurück in havixbeck und billerbeck gefüttert und verwässert .
cheforganisator jos ter huerne und stellvertretender bürgermeister heinz lölfing schien mit dem erfolg dieses radsports sehr zufrieden zu sein .
wir sind glücklich , und es war ein wunderbares erlebnis für alle teilnehmer .
die organisation verlief reibungslos , ohne probleme , und es gab keine bösen zwischenfälle &quot; , schloss heinz lölfing im hinblick auf die veranstaltung positiv aus .
leider gab es nicht so viele teilnehmer , wie sich der veranstalter erhofft hatte , was vermutlich auf die schlechte wettervorhersage und den morgenregen zurückzuführen ist .
&quot; wir werden uns im jahr 2015 sehen , hoffentlich bei schönem wetter am 30. august oder an einem anderen wochenende &quot; , versprachen die fahrer , aber ungeachtet des wetters kehren sie nach münsterland zurück , und die organisatoren .
konstantin wecker - gewissenhaft ehrliche memoiren
die 2287-seite &quot; monk und krieger &quot; von konstantin wecker , sonautor , pazifiist , politischer aktivist und ex-gefangener , ist wirklich mehr eine aussage von philosophie als eine biographie .
der autor , der am 1. juni 1947 in münchen geboren wurde , hat jedem kapitel einen passenden songtext beigefügt , der mehr als eine sammlung von gedankenprovozierenden ideen als eine chronologische geschichte entworfen wurde .
und er war durchweg unverblümt ehrlich : von der masturbierung als gymnasialschüler bis hin zum diebstahl und drogenkonsum hat er keine seiner menschlichen schwächen unverblümt hinterlassen .
und dies war auch ein mittel , um zu erklären , warum er jetzt so tolerant gegenüber seinem mitmenschen ist .
infolgedessen nehmen abstrakte konzepte , die er liberal im gesamten text verwendet , eine klarere , wichtigere bedeutung ein : liebe ; seele ; ego ; existierend im hier und jetzt ; spiritualität - sehr philosophisch .
und er erklärt , warum er pazifist ist ; was hinter seiner kritik an der gesellschaft steht ; sein politisches herz und seine seele ; und auch , wie seine gedanken und ideen geformt und geformt wurden - nicht nur durch musik .
er sagt , dass ihm diese erfahrung ein genaueres verständnis des lebens der mönche vermittelt hat , die ihr leben durch einen prozess der &quot; subtraktion &quot; leben , bei dem sie sich &quot; von allem überflüssig machen &quot; .
zwischen all den highbrow sachen gibt es auch kurze anekdoten einer irdischeren natur - zum beispiel kämpfe in einer bar , die von gis frequentiert wurde , oder eine verrückte fahrt auf der autobahn .
und er schont auch nicht , wie er das auch beschreibt .
lenny henry : mein vater hat mich nie umarmt .
nie gesagt &quot; ich liebe dich &quot;
henry war eines von sieben kindern , die 1958 in dudley in den midlands nach jamaikanischen einwanderern geboren wurden .
sein vater , der starb , als henry 19 war , arbeitete in einer fabrik und ihre beziehung war begrenzt .
henry probt eine komödie , rudy &apos; s seltene aufzeichnungen , die zum teil auf einem imaginären gespräch mit seinem vater basiert und aus der radio 4-serie gewachsen ist .
der soundtrack ist eine mischung aus reggae und rap und die melodien sind upbeat .
doch henry musste einige schwierige erinnerungen an die kindheit durcharbeiten .
nach dem tod seiner mutter gab es &quot; viele &quot; therapien , und henry denkt über seine beziehung zu seinem vater nach .
er war sehr unbekannt .
du sagst nie sein gesicht , du hast gerade seine stimme gehört : &quot; stoppt den lärm .
lassen sie ihre schwester alleine .
bewegen sie sich !
ich möchte die cricket beobachten .
meine älteren brüder seymour und hilton - die als kind erwachsen waren - gingen mit ihm in die kneipe und sprachen über dinge wie die form des bierglases , die schönheit des strichs .
so hatte ich nie ein gespräch mit ihm .
er war diese unermüdliche bloke in der ecke , die das papier für eine menge meines lebens .
vor kurzem eröffnete henry eine gießerei in dudley , und obwohl die bedingungen besser waren als am tag seines vaters , bekam er einen schnappschuss dessen , wie das leben für ihn gewesen sein muss .
es ist jetzt etwas heller , aber sie sind dunkel , rauchig , stylisch labyrinthisch tiefen mit flammen und rauch und viel ruß .
mein vater kam in das bad und liegen nur dort , und man hörte ihn langsam zu sich singen , weil er die gießerei von ihm waschen würde .
als ich ihn umging , erkannte ich , dass er das jahrelang getan hatte , um nahrung auf den tisch zu legen , und meine einschätzung von ihm ging nach oben .
dennoch ging henry aus einer kindheit hervor , der elterliche zuneigung entzogen war .
mein vater hat nie umarmt , nie gesagt : &quot; ich liebe dich &quot; .
erst als meine mutter am ende ihres lebens schlecht war , fingen wir an zu sagen : &quot; ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich , ich liebe dich .
nachdem er eine eigene tochter hatte , billie , mit französischer morgendämmerung , ermöglichte es ihm , die liebe zu teilen , die er als kind verpasst hatte .
könnten sie mit dem &quot; ich liebe dich &quot; stoppen ?
hören sie auf , mich zu betrügen !
dad , ich bin 22 !
mit der morgendämmerung französisch .
warum wäre ich nicht mit ihr befreundet ?
sie ist eine großartige mutter
er ist immer noch sehr gute freunde mit französisch , zu dem er 25 jahre verheiratet war .
dawn ist ein guter mensch .
warum wäre ich nicht mit der morgendämmerung befreundet ?
sie ist eine große mutter .
henry &apos; s eigene mutter war diabetisch .
es war eines der dinge , die sie umgebracht haben .
als ich also sehr , sehr übergewichtig wurde und anfing , diabetikersymptome zu bekommen , sagte mein arzt : &quot; du musst radikal sein .
also ging ich auf ein großes fitness ding , und ich musste auch auf eine drastische diät gehen , um die symptome umzukehren .
es ist sehr schwer .
und es ist langweilig .
niemand mag zuckerbrot essen .
henrys wechsel in der karriere spiegelt sich vielleicht in seinem angesehenen , eng geschnürten bart wider .
da er für seinen othello eine kritische auszeichnung errungen hat , ist er in das theater eingebettet .
die komödie der fehler folgte , ebenso wie die zäune von august wilson .
es ist eine andere erfahrung als die sitcoms und komödien , die sein fleißiges arbeitsleben gepolstert haben .
er begann als er 16 jahre alt war und in einer fabrik arbeitete .
ein dj bemerkte ihn auf der bühne mit eindrücken und schrieb an neue gesichter über ihn .
seine fernsehkarriere wurde mitte der siebziger jahre ins leben gerufen : &quot; lange zeit war ich der einzige schwarze impressionist / comedian in telly . &quot;
er lernte auf dem job .
ich musste nicht nur in der öffentlichkeit aufwachsen , sondern auch lernen , wie ich zwischen 1975 und 1985 ein leistungsfähiger joke-delivering-mechanismus werde , während ich ein star war , im fernsehen war und es wirklich schwierig war .
lenny auf neuen gesichtern 1975
da sein leiter die bühnenrechte an der black and white minstrel show besaß , ein unterhaltungsprogramm , in dem die menschen &quot; verdunkelt &quot; , fand henry sich in ihm für fünf jahre .
meine familie war sehr unwohl darüber .
ich wünschte , es wäre nie passiert , aber ich bedauere nicht , dass ich es getan habe .
obwohl es eine seltsame , verwerfliche position war , in der ich zu sein , arbeitete ich an riesigen orten und lernte , wie man eine menge zu arbeiten .
aber was jahrelang eine &quot; preisgekrönte unterhaltungsbühne des britischen fernsehens &quot; war , war auch eine &quot; groteske parodie der schwarzen . &quot;
als charaktere , die sowohl die schwarze britische kultur beklagten als auch gefeiert haben , arbeitete henry an der alternativen comedy-schaltung in den achtziger jahren .
die erste serie der lenny henry show wurde 1984 ausgestrahlt , und in den neunziger jahren war er unter anderem als chef gareth blacklock in der comedy serie chef ! bekannt .
werbung , dokumentarfilme , fernsehserien und teile in filmen konsumierten seine nächsten zehn jahre , aber nach seiner bbc-serie 2008 , lennyhenry.tv , dachte er : &quot; was machen sie als nächstes ?
was kam als nächstes eine radio 4 dokumentarserie namens what &apos; s so great about ... ?
die erste betraf shakespeare .
ich hatte eine echte allergie zu shakespeare .
ich war nicht wirklich gelehrt es in der schule und dachte , es war sehr das reservat von weißen mittelschicht mit strumpfhosen und einem kohl nach vorne .
ich hatte also große angst davor .
jeder , den wir auf dieser show interviewten , sagte peter hall , trevor nunn , adrian lester , judi dench , &quot; du solltest es ausprobieren .
wenn sie nicht wissen , wovon sie sprechen , sollten sie es nicht ausschalten .
holen sie sich einige der worte in ihrem mund und dann werden sie verstehen , warum wir alle lieben shakespeare so viel .
henry lieferte 20 zeilen von othello &apos; s letzter rede für den dokumentarfilm und er war hooked .
es gab mir das gefühl , dass ich es tun könnte .
es ist fast so , als hätte ich meinen kopf geradeaus gestellt .
&quot; das ist es , worum es geht , es ist eine ernste sache , nehmen sie es ernst , lernen sie ihre linien , machen sie einige recherchen .
das probenverfahren war also brutal , und ich habe dieses spiel monatelang gelesen , bevor wir es taten .
und es war ein erfolg .
sie schienen einen autounfall zu erwarten und es geschah nicht ganz .
bald startete er in der comedy of errors .
plötzlich bin ich im nationaltheater und ich konnte es einfach nicht ganz glauben .
es gab einen moment , an dem ich dachte : &quot; oh , du hast sich geändert &quot; .
es gab einen technischen fehler und henry fühlte sich instinktiv , dass es seine aufgabe war , das publikum unterhalten .
&quot; eine kleine stimme in mir sagte : &quot; du wirst 10 minuten tun müssen , während sie den computer fixieren . &quot;
stattdessen kündigte der stage manager die performance wieder an , sobald das problem gelöst wurde .
ich ging weg von der bühne und etwas in mir ging , &quot; oh , gott sei dank &quot; .
es liegt nicht in meiner verantwortung .
ich kann es jemand anders regeln lassen .
&quot; du bist in einem spiel , bleibe im zeichen &quot; .
henry erscheint in zäunen beim herzogstheater duchess
seine linien für zäune zu lernen war schwierig .
panic ist ziemlich gut , es steigert die sinews .
das wurde auch gut aufgenommen , also ist es wie ein großes zeichen von den göttern und sagt : &quot; das sollst du tun . &quot;
er sagt das natürlich in einer boomenden stimme .
also bleibe ich dabei .
ich liebe es wirklich .
ich liebe es , in einem probenraum zu sein .
henry hat jedoch immer noch das gehirn eines komödianers - durchgehend ist unser gespräch mit blitzen seines humors gebrochen , während er in und aus eindrücken rutscht .
ich entscheide mich nur , nicht stand-up zu tun , weil das ding der sofortigen befriedigung aus einem raum voller fremder ich denke , ist eine art von gefährlichkeit .
wenn sie ständig suchen , dass es zu einer ziegelwand führen kann .
ich lebe manchmal an der apollo , wenn ich will , aber im allgemeinen float mein boot nicht so , wie es früher war .
ich frage , ob er jemals eine weitere stand-up-tour machen wird .
the joy of sitting in a room with a director who is helps to shape a begin , middle and end of a journey - i don &apos; t think i will ever geben .
also ist dies seine neue inkarnation ?
ich denke , das ist richtig .
ich mag es , ein akteur zu sein .
es macht spaß .
du erzählst immer eine geschichte und das ist ein toller ort , um zu sein .
ich liebe geschichten .
die menschen lieben geschichten .
houthi rebellen blockstraßen in der jemenitischen hauptstadt
im konflikt zwischen den schiitischen houthi-rebellen und der jemen-regierung haben die houthis zivilen ungehorsam in der hauptstadt sanaa gefordert .
houthi-anhänger hatten am montag die zentralen straßen in sanaa besetzt , sagte ein sprecher der huthi-partei &quot; ansar allah &quot; .
auch der zugang zum parlament wurde blockiert .
jemeni media report that there is traffic chaos in the capital .
laut einem bericht in der online-ausgabe der zeitung &quot; jemen post &quot; houthi-führer abdulmalik al-huthi forderte diese aktionen am sonntagabend .
im bericht heißt es , dass huthi eine weitere eskalation des konflikts drohte , sollte seinen forderungen nicht entsprochen werden .
die schiiten houthis kämpfen für mehr unabhängigkeit vor dem von den sunniten beherrschten jemen und fordern , dass die regierung zurücktritt .
dem bericht zufolge belagern houthi-stämme seit fast zwei wochen die jemenitische hauptstadt .
etwa 30.000 rebellen hatten protestlager auf den großen zufahrtsstrecken nach sanaa eingerichtet .
in den umliegenden gebieten der stadt sind die blutigen auseinandersetzungen mit der jemenitischen armee unvermindert weitergegangen .
kenia registriert beamte , die &quot; geisterarbeiter &quot; ins visier nehmen .
kenia hat mit der biometrischen registrierung aller beamten begonnen , um &quot; geisterarbeiter &quot; aus der lohnliste der regierung zu entfernen .
arbeitnehmer , die sich in den nächsten zwei wochen nicht registrieren konnten , würden nicht mehr bezahlt , sagte die regierung .
die regierung vermutet , dass tausende von menschen nach dem verlassen des öffentlichen dienstes weiterhin gehälter erhalten .
präsident uhuru kenyatta hat zugesagt , die korruption im öffentlichen dienst nach seinem amtsantritt im jahr 2013 einzudämmen .
ein audit anfang dieses jahres stellte fest , dass mindestens $ 1m ( £ 700.000 ) pro monat verloren ging bei zahlungen an &quot; geisterarbeiter &quot; und andere finanzielle missbräuche .
die regierung vermutet , dass die gehälter weiterhin auf bankkonten hinterlegt werden , selbst wenn eine person stirbt oder den öffentlichen dienst verlässt , berichtet die bbc wanyama chebusiri aus der hauptstadt nairobi .
alle öffentlichen bediensteten müssen sich in den nächsten zwei wochen in den identifikationszentren präsentieren , um sicherzustellen , dass ihre daten im rahmen der biometrischen registrierung erfasst werden , wie es in einer erklärung der regierung heißt .
jeder , der es versäumt hat , dies ohne eine gültige entschuldigung zu tun , würde aus der gehaltsliste gestrichen werden , sagte er .
&quot; diese übung wird wesentlich zur rationalisierung des öffentlichen dienstes durch die festlegung der tatsächlichen zahl der beamten und wird auch verwendet werden , um die gehaltsabrechnung auf beiden ebenen der regierung - also einen stopp der frage .
der skandal um den arts-berater helge achenbach wird am 11. november erstmals vor gericht zu hören sein .
fünf erben von berthold albrecht , dem sohn des gründers aldi , theo albrecht , klagen achenbach und zwei seiner unternehmen , die gerade vor dem gericht düsseldorf stehen .
die nachricht wurde am montag von einem gerichtssprecher verkündet .
der schadensersatz besagt , dass achenbach beim kauf der kunst- und antiquitätenfahrzeuge diese vernichtet und berthold albrecht mehr als den tatsächlichen verkaufspreis in rechnung gestellt hat .
damit erwies sich auch die vereinbarte kommission als mehr .
achenbach kaufte wertsachen für albrecht für 121 millionen euro .
kinder brauchen wurzeln und flügel
er war 44 jahre schullehrer , davon 23 hauptlehrer .
während seiner unterrichtszeit lernte manfred richter viele schulkinder kennen , die heute in petershausen und kollbach leben .
seine methoden waren manchmal unkonventionell , aber sie basierten immer auf seinem wunsch , den erwachsenen im kind zu sehen .
der sněžka ist einer der bekanntesten gipfel im böhmischen riesengebirge .
manfred richter liebt dieses bild aus seiner kindheit .
richter wurde 1930 in trautenau / nordböhmen , heute trutnov , geboren .
er interessierte sich dafür , bereits im alter von 14 jahren lehrer zu werden , nachdem er vier jahre sekundarschüler war .
ein jahr später wurden die im sudetenland lebenden deutschen enteignet .
innerhalb einer halben stunde musste die familie ihr haus verlassen .
nach ein paar monaten in einem lager verbrachten sie 1946 in bayern - in einem güterzug .
so kam er nach senkendorf , in oberfranken .
die lehrerausbildung fand in bamberg statt .
um zur schule zu kommen , musste manfred richter sechsmal pro woche zu fuß zum nächsten bahnhof gehen ; den zug nach bamberg nehmen ; von dort aus drei kilometer quer durch die stadt laufen , dann zur schule zurückkehren .
nach zwei monaten erhielt manfred richter ein schlafbett am red cross home in bamberg , in einem schlafviertel , das er mit 15 studenten teilte .
1951 absolvierte er seine erste staatsprüfung und 1954 seine zweite , nachdem er drei weitere jahre als unterrichtskandidat verbrachte .
da oberfranken keinen freien lehrplatz hatte , bewertete er sich an oberbayern und erhielt am 1. november 1954 einen posten in einer schule in kollbach .
das &quot; young women &apos; s room &quot; war seine erste &quot; service-wohnung &quot; im schulgebäude .
1958 wechselte er in die neu errichtete lehrerunterkunft nebenan zur schule , in eine dreizimmer-service-wohnung .
manfred richter kaufte dieses haus 1980 , nachdem die schule in kollbach 1968 geschlossen wurde .
bis dahin hatte der schulbezirksverband petershausen-kollbach drei klassen in kollbach und fünf in petershausen .
im schuljahr 1968 / 69 wurden diese klassen im heutigen rathaus petershausen untergebracht .
als der verein indersdorf schools gegründet wurde , war die grundschule die einzige in der gemeinde übrig gebliebene schule .
um eine aushöhlung der position in der jetzt kleineren schule zu vermeiden , entschied sich georg sigl , nach karlsfeld zu ziehen - und manfred richter wurde sein nachfolger .
petershausen wuchs jedoch weiter , und so konnten die kinder und ihre lehrer ab september 1982 in das heutige gebäude wechseln , das seitdem erweitert wurde , nachdem richter seinen ruhestand genommen hatte .
in den jahren 1997 und 1997 hat der damalige bürgermeister ludwig götz , der die kommunalen mittel für den bau zusätzlicher arbeitsräume und zusätzlicher räume bewilligte , nicht zuschüsse gezahlt .
&quot; bürgermeister götz war ein großer freund der schule &quot; , erinnert richter , mit dankbarkeit .
während seiner gesamten karriere vergaß manfred richter nie eine antwort , die in einer rede eines regierungsvertreters gegeben wurde , als antwort auf eine präsentation des rates für recht und gerechtigkeit : &quot; man sollte niemals vergessen , den lehrer zu lieben &quot; .
&quot; man muss den kindern zwei dinge geben : wurzeln und flügel &quot; , sagt der 84-jährige .
aber die erfahrung hat ihm auch gelehrt , dass : &quot; das erreicht man nicht immer . &quot; ob er damit seine schüler oder seine eigenen sechs kinder meint , ist unklar .
in den 1920er -jahren wurde er von der uss enterprise ( ncc-1701-d ) angegriffen und von der uss enterprise ( ncc-1701-d ) synchronisiert .
wenn schulkinder in kämpfe gerieten , wurden ihnen keine strafen gewährt , wie zum beispiel das ausschreiben von linien oder die inhaftierung .
auf kosten des rates kaufte richter zwei paar boxhandschuhe , und dann ließen sich die beiden antagonisten dagegen wehren , selbst wenn dies gelegentlich ein schwarzer auge hervorrief .
zu gunsten der schule pflegte richter ein gutes verhältnis zum damaligen bürgermeister ludwig götz ( csu ) .
nach seiner pensionierung wurde richter , der keinerlei politische anteilnahme besaß , vom bürgermeister ermutigt , 1996 als kandidat für die csu in den örtlichen rat zu wechseln .
er spielte in der star trek : the next generation -episode star trek : the next generation -episode the next generation -episode the next generation -episode the next generation .
180 kilometer in drei tagen
im kurort bad salzhausen und schotten erholen sich 700 radfahrer der hr4-radtour 700 im kurort bad salzhausen und schotten
die radfahrer erholen sich in bad salzhausen oder in schotten .
am freitag jedoch fiel die schiere zahl der ausruhenden auffällig aus : die 700 teilnehmer der hr4-radtour genossen gemeinsam mit ihren entourages eine pause im unteren urlaubsort bad salzhausen .
unter dem logo &quot; radfahren und feiern entlang der neu entdeckten strecken zwischen nidda und kinzig &quot; hatten sich die teilnehmer am donnerstag in bad vilbel getroffen und dort ein konzert von van baker &amp; band gehört .
am freitag ging es los : die fahrer attackierten die erste etappe - 60 kilometer über florstadt nach bad salzhausen und weiter nach schotten .
in bad salzhausen wurden die sportlerinnen von bürgermeister hans-peter seum begrüßt , der die startlinie in bad vilbel mit dem eigenen fahrrad und den boss von boss of seum abgefahren hatte .
die einheimischen frauen aus ranstadt und nieder-mockstadt hatten 85 apple- , plum- und cheesecaces gebacken .
&quot; some cakes only the local women can make &quot; , lobte der fahrer aus aulendiebach , während er ein weiteres stück bestellte .
am getränkestand des geiß-nidda gymnasium club können die fahrer kalte getränke erwerben .
das &quot; duo bravo &quot; unterhielt die besucher mit bekannten melodien von operetten und musicals und begeistertem beifall .
the staff were very friendly and helpful. the room was clean and comfortable .
ein gentleman erhielt sogar eine kopfmassage von seiner partnerin : &quot; er hat es sicher verdient - schließlich musste er eine fahrradkette fixieren , die früher am tag ausgelaufen war . &quot;
in der zwischenzeit hatten bürgermeister und firmenchef noch arbeit zu tun : sie wurden am brunnen vor dem watering-hole inn , dem trinkkurhaus , von reporter rainer janke interviewt .
auch der promotionsleiter tobias hagen , der seit 2004 als reiseleiter gearbeitet hatte , konnte sich nur kurz ausruhen , da er mit der lokalen technologie viel zu tun hatte .
sein pick-up truck , in dem er drei telefone und ein radio benutzt , um mit seinen kollegen und einem 15-jährigen hessen-polizeiteam zu kommunizieren ; facebook-einträge gemacht und auch seine berichte geschrieben hat .
&quot; die meisten fahrer kommen aus dem rhein-main-gebiet &quot; , erklärt er , &quot; aber auch die fahrer kommen aus gießen und fulda , aus lauterbach oder aus dem taunus und sogar aus vielen städten .
die anzahl der teilnehmer hängt ein wenig von der anzahl der plätze ab , an denen sie bleiben können .
die fahrer der kategorie 1 sind in hotels untergebracht , die fahrer der kategorie 2 werden in unterkunft im hostelstil untergebracht .
als die fahrer wieder unterwegs waren , hatten sie einen guten eindruck und glückliche erinnerungen an das ressort : &quot; bye &quot; !
&quot; es war sehr schön in bad salzhausen &quot; , riefen sie , als sie sich verabschiedeten .
nach der ankunft in schotten konnte sich die gruppe kurz erholen .
aber dann am abend wurden die fahrer gebeten , in den idyllischen alteburgpark zu gehen .
unter der leitung von geschäftsführer der schotten association for tourism and town marketing ( gts ) hatte sich der park ein bezauberndes festliches ambiente erworben und natürlich gab es auch noch viele nette nibbles .
als vorstandsmitglied von hessen-thüringen begrüßte mayoress susanne schaab , gts-boss , markus hoßfeld und msc-vorsitzender wolfgang wagner-sachs .
die drei waren vom &quot; roaring trade in schotten &quot; deutlich begeistert .
dj tobias hagen eröffnete die tanzbühne .
die radfahrer waren glücklich , ihre tanzbewegungen im freien zeigen zu können - trotz ihrer sportlichen leistungen auf ihren fahrrädern früher am tag .
das erschien unter den gästen immer mehr menschen vor ort , die genauso von der angenehmen atmosphäre angezogen wurden wie die masse der fahrer .
am zweiten tag des tourprogramms rufen die fahrer an den haltestellen von birstein , wächtersbach und bad orb - inklusive einem konzert mit dem trenkwaldern .
gestern , nach 180 kilometern radfahren , kamen die sportlerinnen wieder zurück nach bad vilbel .
dutzende türkische polizisten wurden wegen &quot; plotten &quot; gegen gov nicht verhaftet .
insgesamt sind 33 polizisten in der türkei unter dem verdacht festgehalten worden , &quot; gegen die regierung zu plotten &quot; , sagen die lokalen medien .
polizeibeamte haben nicht sofort kommentiert .
laut hurriyet daily news waren unter den inhaftierten 14 hochrangige offiziere .
einige von ihnen waren an den korruptionssonden beteiligt , die im vergangenen dezember auf regierungsbeamte abzielten , darunter vier minister der regierung .
im juli wurden mehrere türkische polizisten verhaftet , weil sie angeblich eine organisierte kriminelle bande gegründet und eine telefonnummer angezapft haben .
der türkische präsident recep tayyip erdogan ( der damals premierminister war ) beschrieb ihre handlungen als teil der aktivitäten des islamistischen klerikers fethullah gullen gegen ihn und andere an der macht .
nicht alle kinder zurück in die schule in der ukraine
schulen in den meisten teilen der ukraine öffneten ihre türen am montag ( 1. september ) , nach den sommerferien .
der tag ist traditionell ein großer tag für familien , und wie tausende von anderen ukrainischen eltern nahm ministerpräsident arseny yatsenyuk seine tochter zur schule .
während er dort wartete , sagte er journalisten , dass nicht alle schulen wieder geöffnet hätten , sondern dass er sich verpflichtet habe , das land für künftige generationen zu verteidigen :
die erste septemberzeremonie fand nicht in jeder schule statt .
es gibt keinen friedlichen himmel über jedem teil der ukraine .
wir müssen für einen friedlichen himmel kämpfen .
die gesamte ukraine , eine riesige gemeinsame volksfront der ukraine , muss für einen friedlichen himmel kämpfen .
aleksan pastukhov , der oberlehrer der slaviansk-schule , an der die tochter von yatsenyuk teilnahm , sprach auf russisch .
wir hoffen , dass hier endlich frieden geschaffen wird und dass kinder wissen erhalten , das in ihrem zukünftigen leben von nutzen sein wird .
der erste tag in der schule wird traditionell von kindern gefeiert , die stickereihemden tragen , ballons tragen und ihren lehrern blumen schenken .
in rona fairhead hat die bbc möglicherweise den gewaltigen stab gefunden , den es braucht , um den gewaltigen chef zu finden , den es braucht .
sie kommt trailing wolken der herrlichkeit aus der welt des bankwesens , der medienverwaltung und der inneren konklaven der tory-partei .
sie hat in der tat eigene frontline-erfahrungen gesammelt .
ihre karriere begann bei global management consultants bain und co , dann über morgan stanley , bombadier , ici und die medienwelt von pearsons .
sie war die chief executive of the financial times für sieben jahre und trat zurück , als die top-job in ihrer muttergesellschaft pearson &apos; s an eine junior-männliche kollegin ging .
ihre auszahlung soll fast eine million pfund betragen .
auch ihr politisches rating ist stabil .
sie wurde david cameron von lord browne , dem ehemaligen leiter von bp , empfohlen , als er auf der suche nach privater expertise in whitehall war : sie wurde kabinettsberaterin .
ihr ehemann ist ehemaliger tory-stadtrat .
im mai habe ich die arbeit des vorsitzenden als vergiftetes kaleis bezeichnet .
die bbc ist nicht nur ein riesiges und komplexes gebilde im herzen des öffentlichen lebens , sondern in ihrer struktur gibt es auch ein inneres paradoxon .
das vertrauen sieht in zwei richtungen aus : nach innen als obere ebene der managementhierarchie der bbc , aber auch nach außen als stimme des öffentlichen interesses und unruhe , wenn die dinge schief gehen .
dies ist eine fast unhaltbare duopoly-forderung nach einer vollständigen grundlegenden reform .
doch was der neue vorsitzende riskieren würde , hereinzukommen , sich zu stürzen und eine so komplexe institution wie eine chinesische dynastie zu demontieren , falls sie sich dabei aus einer stelle herausstellen sollten .
es ist ein schwieriger aufruf .
wenn das nicht hart genug wäre , wollen viele menschen , dass die bbc ihre größe verringert - ihre macht , ihre finanzen und ihr status revidiert werden .
da die konkurrenz immer enger wird und neue technologien die alten gewissheiten in frage stellen , ist die bevorstehende aushandlung der lizenzgebühr für die bbc besonders gefährdet .
für die bescheidene summe von 145,50 pfund pro jahr kauft die britische öffentlichkeit in das wohl größte medienunternehmen der welt ein .
die bbc erzählt eine gute geschichte : sie behauptet , dass ihre produktion 96 % der haushalte erreicht und jeder von ihnen nur 40p pro tag kostet .
darüber hinaus steigt anscheinend die popularität der beeb : heute sind es 53 prozent , gegenüber 31 prozent vor 10 jahren .
die überwachungs- und benutzungsmuster der bbc haben sich geändert : ich erhalte heute schlagzeilen auf meinem handy und erhalte verpasste programme mit iplayer .
aber es bleibt eine sehr geliebte und mächtige institution .
er braucht einen hervorragenden vorsitzenden - ich hoffe , er hat ihn gefunden .
texas perry sagt dispropating tweet unauthorized
ein tweet der republikaner texas gov. rick perry &apos; s verified account am sonntag abend enthielt ein abweichendes bild des demokratischen distriktrechtsanwalts , der im mittelpunkt seiner strafverfolgung steht .
der tweet wurde später gelöscht , gefolgt von einem anderen von perry &apos; s account , das die post ablehnte .
a tweet just got out from my account that was unauthorized .
&quot; i do not condone the tweet and i have taken it down &quot; , sagte der spätere beitrag .
perry aides nicht sofort nachrichten , die kommentar suchen zurück .
obwohl die tweets von perrys verifiziertem konto gesandt wurden , war unklar , wer die eigentliche veröffentlichung für den feed macht .
der frühere tweet entwarf ein unschmeichelhaftes mock-bild von travis county attorney rosemary lehmberg , der im april 2013 wegen betrunkenen fahrens verurteilt wurde .
perry veto gegen ihr amt , als sie sich weigerte zurückzutreten , was zu einer großen jury in austin in diesem monat führte , die perry anklagte - wer ist ein potenzieller präsidentschaftskandidat 2016 .
die unterschrift auf dem tweet lautet : &quot; ich betrunken nicht immer um 3x das gesetzliche blutalkohollimit ... aber wenn ich es tue , dann indiziere ich gegen mich . &quot;
ich bin der betrunkenste demokrat in texas .
lehmbergs büro leitete die juryuntersuchung gegen perry nicht .
er wurde von michael mccrum , einem in san antonio ansässigen sonderstaatsanwalt , der von einem republikanischen richter beauftragt wurde , bearbeitet .
perry hat sich nicht schuldig beworben und die anklagepunkte als einen politischen trick bezeichnet .
sein machtvolles rechtsteam hat den richter , der den fall beaufsichtigt , gebeten , die anklage abzulehnen und behauptet , dass das gesetz zur verfolgung des dienstältesten gouverneurs in texas verfassungswidrig sei .
als lehmberg sich weigerte , zurückzutreten , sperrte perry 7,5 millionen dollar an die staatliche einheit für öffentliche integrität in der grafschaft travis und verfolgt die öffentliche korruption in texas .
dieses veto zog eine förmliche beschwerde von einer linksgerichteten wachhundegruppe .
perry &apos; s verified account wird häufig aktualisiert - und manchmal berühmt .
nach dem fünften platz in der iowa caucuses während seiner präsidentschaftskampagne 2012 , sprach perry spekulation , dass er nennen könnte es mit einem tweet von sich selbst joggen neben einem see , ...
berkeley sagt , der wohnungsmarkt sei wieder auf den &quot; normalen &quot; markt zurückgekehrt .
einer der prominentesten immobilienentwickler in london hat davor gewarnt , dass der immobilienmarkt in südostengland zu normalen aktivitäten &quot; zurückgekehrt &quot; hat .
häuser in der hauptstadt waren gegenstand heißer nachfrage und steigender preise , wobei die bank von england aufgrund der weit verbreiteten angst vor einer kreditblase im juni beschränkungen für hypothekarkredite auferlegt hat .
tony pidgley , gründer und vorsitzender des upmarket housebuilder berkeley , sagte am montag : &quot; seit beginn des laufenden geschäftsjahres ist der markt von diesem höhepunkt an zu normalen transaktionen zurückgekehrt .
der londoner immobilienmarkt kam während des abschwungs gut voran , als ausländische käufer in die hauptstadt kamen .
die preise in der stadt sind allein im letzten jahr um 18,5 prozent gesunken , laut grundbuchdaten weit über dem durchschnitt von 6,7 prozent für england und wales insgesamt .
die durchschnittlichen verkaufspreise für berkeleys private , erschwingliche und studentenprogramme sind im vergangenen jahr um etwa ein fünftel gestiegen und erreichen ende april 423.000 pfund .
allerdings hat ein stärkeres pfund in den letzten monaten london eigentum für ausländische käufer weniger attraktiv gemacht - von denen einige auch durch die einführung neuer immobiliensteuern und politische rhetorik um eine potenzielle &quot; mansionssteuer &quot; im vorfeld .
london estate agent foxtons hat letzte woche davor gewarnt , dass die april-hypothekenmarktprüfung , die strengere kreditvergaberegeln eingeführt hat , auch niedrigere marktwachstumsraten sowohl bei immobilienverkäufen als auch bei preisen im zweiten halbjahr erreichen würde .
frische daten der bank of england am montag zeigten einen rückgang der zahl der hypothekenzulassungen im juli , was auch darauf hindeutet , dass der wohnungsmarkt abkühlt .
hamptons international , ein weiterer immobilienmakler , hat seine prognose für das wachstum der immobilienpreise im jahr 2015 auf 3 prozent gesenkt , basierend darauf , dass sich die immobilienpreisstimmung bereits abschwächt .
laut agent wa elis sind die transaktionsvolumina in londons teuersten postcodes wie chelsea , mayfair und kensington inzwischen um ein vierteljahr gesunken .
dennoch war der appetit auf eigenheime in der hauptstadt ein segen an berkeley , wodurch das bargeld für den vorverkauf auf mehr als 2,2 milliarden pfund gestiegen ist .
herr pidgley fügte hinzu : &quot; die nachfrage nach dem richtigen produkt mit gutem design an den besten standorten ist stabil geblieben , und aufgrund dessen wurde der vorverkauf aufrechterhalten . &quot;
im juni berichtete das unternehmen , dass es 3.742 neue wohnungen im jahr bis ende april verkauft hatte - fast ein drittel mehr als der höchststand vor der krise im jahr 2007 .
die jährlichen gewinne vor steuern stiegen im vergleich zum vorjahr um 40 prozent auf 380 millionen pfund , was einem umsatz von 18 prozent auf 1,6 milliarden pfund entspricht .
am montag vor der jahrestagung des unternehmens sagte herr pidgley , dass die einnahmen von berkeley für das jahr voraussichtlich mit den aktuellen markterwartungen übereinstimmen .
analyst consensus ist ein volljähriges vorsteuer-gewinn von £ 450m .
berkeley shares waren flach bei £ 23.96 am nachmittag london trading .
nackte fotos von jennifer lawrence leaked online von hacker
jennifer lawrence erhält die 85th annual academy awards .
nackte fotos der oscar-siegreichen schauspielerin jennifer lawrence wurden online von einem hacker , der behauptete , eine &quot; hauptliste &quot; von bildern von 100 anderen sternchen .
ein vertreter des sterns der &quot; hungerspiele &quot; bestätigte , dass die fotos von lawrence real seien und den hacker für eine &quot; eklatante verletzung der privatsphäre &quot; beschuldigten .
die behörden wurden kontaktiert und werden jeden strafrechtlich verfolgen , der die gestohlenen fotos von jennifer lawrence veröffentlicht .
die fotos , die ursprünglich auf der website 4chan veröffentlicht wurden , wurden angeblich durch eine schwäche in apples icloud online storage system und eine angebportierte &quot; meisterliste &quot; der hackopfer aufgenommen .
es ist nicht klar , wie viele der bilder authentisch sind , obwohl &quot; scott pilgrim vs. the world &quot; star winstead nahm zu twitter , um den hack auch anzuprangern .
&quot; für diejenigen von ihnen , die fotos , die ich mit meinem mann vor jahren in der privatsphäre unseres hauses nahm , hoffe , sie fühlen sich gut über sich &quot; , winstead tweeted .
allerdings , victoria justice , der nickolodeon serie &quot; icarly &quot; und &quot; siegreich &quot; , bestritten , dass die fotos von ihr , tweeting , &quot; diese so genannten nudes von mir sind gefälle.
lassen sie mich das jetzt im keim ersticken .
buzzfeed berichtete am späten sonntag , dass ein sprecher für pop star ariana grande leugnete , dass angebliche fotos von ihr authentisch seien .
exklusiver extrakt von howard jacobsons begehrtem neuen roman über liebe und den buchstaben &apos; j&apos;
sie lösten sich auf , das war die beste art , es zu formulieren , sie zerfielen schrittweise wie eine kartons , die im regen ausgelassen worden war .
nur gelegentlich sagte ihm eine frau , er sei zu ernst , hart , intensiv , losgelöst und vielleicht ein bisschen kritisch .
und dann erschütterte seine hand .
er erkannte panikmache an .
er war spinig , wie ein hedgehog , ja .
das jüngste opfer dieser reinheit war eine embryonenaffäre , die mehr als üblich versprochen hatte , das einsame tedium seines lebens zu entlasten und ihm vielleicht sogar etwas inhalt zu verschaffen .
ailinn salomons war eine wild haarige , ruhig delikate schönheit mit einem fließenden herz von einem nördlichen inseldorf entfernter und robuster sogar als port reuben .
sie war mit einer älteren gefährtin nach süden gekommen , die kevern zu ihrer tante machte , die letztere in einem feuchten , aber paradiesischen tal , glücklich , paradise valley genannt wurde .
niemand hatte mehrere jahre im haus gelebt .
die rohre leckerten , es gab noch spinnen in den bädern , slugs unterschrieben ihre signaturen auf allen fenstern , glaubte der ort gehörte ihnen , der garten wurde mit unkraut .
es war wie ein kindermärchenhaus , bedrohlich und bezaubernd zugleich , der garten voller geheimnisse .
autorin &apos; s view : howard jacobson , dessen roman &quot; j &quot; seit langem für den man booker prize 2014 gelistet ist .
die shortlist wird nächste woche bekannt gegeben .
im jahr 2373 verließ sie die familie mit ailinn und verließ die familie mit einem abwesenden sohn , das sie mit einem unerwarteten warmen nachmittagabend in die krankenstation gefesselt hatte .
die füße sind zu groß .
aufgrund ihrer angeborenen aggressivität wurden solche songs auf der konsole nicht mehr gespielt .
nicht verboten - nichts war genau verboten - einfach nicht gespielt .
ermutigt , in desuetude zu fallen , wie das wort desuetude .
der populäre geschmack tat , was edikt und proscription niemals hätten tun können , und genau wie , als es um bücher ging , die menschen sich für rags-to-reiches-memoiren , kochbücher und romanze entschieden .
kevern , der von tag zu tag hinweggefegt wurde , spielte an einem imaginären klavier und in einem rudelnden comic-voice serenade ailinn &apos; s big feet .
ailinn hat es nicht verstanden .
&quot; es war ein beliebtes lied von einem jazzpianisten namens fats waler &quot; , sagte er ihr , setzt automatisch zwei finger auf seine lippen .
dies hatte sein vater immer getan , um den brief j zu ersticken , bevor er seine lippen verließ .
es hatte als spiel zwischen ihnen begonnen , als er klein war .
sein vater hatte es mit seinem eigenen vater gespielt , sagte er ihm .
beginnen sie ein wort mit einem j , ohne sich daran zu erinnern , zwei finger über den mund zu legen und es kostet sie einen cent .
es hat damals nicht viel spaß gemacht und es hat jetzt nicht viel spaß gemacht .
er wusste , dass es von ihm erwartet wurde , das war alles .
er musste erklären , was jazz war .
ailinn hatte noch nie etwas gehört .
auch jazz , ohne genau verboten zu werden , wurde nicht gespielt .
improvisation war aus der mode gefallen .
es war platz für nur ein &quot; wenn &quot; im leben .
die menschen wollten sicher sein , wann eine melodie begann , genau , wo sie enden sollte .
wit , das gleiche .
seine unberechenbarkeit erschüttert die nerven der menschen .
und jazz wurde musikalisch ausgedrückt .
obwohl er 10 jahre alt war , ohne von sammy davis junior gehört zu haben , wusste kevern von jazz aus der semi-geheimen sammlung alter cds seines vaters .
aber zumindest musste er ailinn nicht sagen , dass fats waler schwarz war .
aufgrund ihres alters war es unwahrscheinlich , dass sie sich an eine zeit erinnerte , in der populäre sänger nicht schwarz waren .
auch hier keine gesetze oder zwang .
eine konforme gesellschaft bedeutete , dass jeder teil von ihr mit dankbarkeit - der dankbarkeit des provisorisch erspart - dem prinzip der gruppeneignung zustimmte .
menschen afro-karibischer herkunft waren durch temperament und physik an unterhaltung und athletik , und so sangen sie und sprinten .
ursprünglich aus dem indischen subkontinent , elektronisch begabt wie von der natur , verpflichtete sich , sicherzustellen , dass keine familie ohne ein funktionierendes utility-telefon .
was von der polnischen gemeinschaft übrig geblieben war , stürzte ab ; was von den griechischen tellern übriggeblieben war .
die leute aus den golfstaaten und der levante , deren großeltern das land nicht schnell verlassen haben , während , wenn es passiert wäre , sie fürchteten , sie hätten die flammen verstaut und die flammen geöffnet .
nach jedem nach seinen geschenken .
nachdem er nur ballads gehört hatte , war alinn schwer zu verstehen , wie die beleidigenden worte , die kevern gerade gesungen hatte , jemals auf die musik hätte gesetzt werden können .
musik war der ausdruck der liebe .
&quot; sie sind nicht wirklich beleidigend &quot; , sagte kevern .
außer vielleicht menschen , deren füße zu groß sind .
mein vater hat niemanden beleidigt , aber er freut sich über dieses lied .
er sagte zu viel , aber die vernachlässigung des gartens machte die illusion der sicherheit .
kein wort könnte über die schalldämmung der gigantischen kabinenartigen blätter hinausgehen .
ailinn hat immer noch nicht verstanden .
warum hätte ihr vater so etwas geliebt ?
er wollte sagen , es sei ein witz , doch zögerte er in ihrem unternehmen , wieder zwei finger in die lippen zu stecken .
sie dachte schon , er sei seltsam .
&quot; es schlug ihn als lustig &quot; , sagte er stattdessen .
sie erschütterte ihren kopf in unglauben und verlor keverns vision .
nichts zu sehen in der ganzen welt , aber ihr heustapel von krog-schwarzem haar .
nichts anderes wollte er sehen .
&quot; wenn sie so sagen &quot; , sagte sie , unüberzeugt .
aber das erklärt immer noch nicht , warum du es mir singst .
sie schien in echter not zu sein .
sind meine füße zu groß ?
er schaute wieder zu .
ihre füße im besonderen , nein .
ihre knöchel , vielleicht ein bisschen , ein bisschen ...
und sie sagen , sie hassen mich , weil meine knöchel zu dick sind ?
hassen sie ?
natürlich hasse ich euch nicht .
das ist nur das alberne lied .
er hätte sagen können : &quot; ich liebe dich &quot; , aber dafür war es zu früh .
&quot; deine dicken knöchel sind der eigentliche grund , warum ich mich von dir angezogen habe &quot; , versuchte er stattdessen .
ich bin auf diese weise pervers .
es hat sich als falsch herausgestellt .
er hatte gemeint , es sei lustig .
die bedeutung , lustig zu sein , landete ihn oft in einem chaos , weil es ihm wie seinem vater an dem beruhigenden charme fehlte , um die grausamkeit zu mildern , die in witzen lauerte .
vielleicht wollte sein vater grausam sein .
vielleicht tat er , kevern .
trotz seiner freundlichen augen .
ailinn salomons spülte und stieg von ihrem liegestuhl aus , klopfte über die konsole und spülte den wein , den sie getrunken hatten .
älterer wein , also trinken war nicht seine ausrede .
in ihrer agitation schien sie zu zittern , wie die fronten einer palme in einem sturm .
&quot; und dein dicker kopf ist genau der grund , warum ich pervers auf dich angezogen bin &quot; , sagte sie ...
aber ich bin es nicht .
er fühlte sich für sie leid , sowohl wegen der unnötigen unhöflichkeit seiner worte als auch wegen der angst , die in ihren augen zeigte , als sie sich ihm entgegenstellte .
glaubte sie , er würde sie schlagen ?
sie hatte mit ihm nicht über das leben auf dem chill-nord-archipel gesprochen , wo sie aufgewachsen war , aber er bezweifelte nicht , dass es in allen essentials ähnlich wie hier war .
auf beiden stürzte der gleiche riesige und eisige ozean ein .
die gleichen verwirrten männer , noch dünner und erschütternder nach dem geschwister , als ihre frevler und wracker vorfahren waren , schlugen vor angra .
dicker kopf ?
sie würden ihr eine dicke faust zeigen , wenn sie nicht aufpassen würde !
ihr erster snog - der snog ist der häufigste ausdruck erotischer reizung zwischen männern und frauen geworden ; ein gegenmittel gegen die bland balladen der liebe , die die konsole später auspumpte - snog .
eine unnötige verfeinerung der ansicht von kevern , da ein snog selbst ein akt des verbrechens war .
ailinn salomons machte ein zeichen mit ihrem körper für ihn zu verlassen .
er himmelte sich aus dem liegestuhl wie ein alter mann .
sie fühlte sich selbst geleert , aber das gewicht seines schmerzes überrascht sie .
das war nicht das ende der welt .
sie wussten einander kaum .
sie beobachtete ihn - wie in einem upstair-fenster sah ihr begleiter zu gehen - einen mann , der durch das , was er selbst gebracht hatte , schwer gemacht wurde .
adam verlassen den garten , dachte sie .
sie fühlte sich für ihn und für männer im allgemeinen , egal , dass einige ihr die hände aufgezogen hatten .
ein mann wandte sich von ihr , seinem rücken , schämte , besiegt , der ganze kampf in ihm durchgesickerte - warum war das ein anblick , den sie so gut kannte , als sie sich heute nicht mehr erinnern konnte ?
alleine wieder schaute ailinn salomons auf ihre füße .
die esme nussbaum , ein intelligenter und begeisterter 32-jähriger forscher der ofnow , erwartete die nicht gesetzlich vorgeschriebene überwachung der öffentlichen stimmung in einem kurzen zeitabschnitt .
&quot; es ist viel getan worden , und es wird noch viel getan , &quot; schrieb sie &quot; , um die einheimische aggressivität eines volkes zu beruhigen , das tausend kriege und gewann die meisten von ihnen , vor allem in diesen schmalen knarren .
doch einige qualitäten erweisen sich als unumgänglich .
je höher der spire , so scheint es , desto geringer sind die leidenschaften , die er hervorbringt .
die verwüstung der bevölkerung um sentimentale balladen , schluchten auf geschichten von widrigkeiten überwunden und beteuert sich , an die vorzüge der ehe und des familienlebens in den städten zu glauben , aber nicht nur
&quot; sie haben eine unglückliche tendenz zu überschreiben &quot; , sagte ihr supervisor , als er den gesamten bericht gelesen hatte .
darf ich vorschlagen , sie lesen weniger romane .
esme nussbaum senkte ihren kopf .
ich muss auch fragen : sind sie atheist ?
&quot; ich glaube , ich bin nicht verpflichtet zu sagen , &quot; esme nussbaum antwortete .
bist du ein lesbier ?
esme protestierte erneut gegen ihr recht auf privatsphäre und schweigen .
ein feminist ?
noch einmal zum schweigen .
&quot; ich frage nicht , &quot; sagte luther rabinowitz endlich , &quot; weil ich einen einwand gegen atheismus , lesbismus oder feminismus habe .
dies ist ein vorurteilsfreier arbeitsplatz .
wir sind die diener einer vorurteilsfreien gesellschaft .
aber bestimmte arten von überempfindlichkeit , die an sich durchaus akzeptabel und lobenswert sind , können manchmal zu verzerrungen von erkenntnissen führen , wie sie mir vorgetragen haben .
du bist offensichtlich selbst voreingenommen gegen die kirche ; und die dinge , die du &quot; bösartig &quot; und &quot; brutisch &quot; nennst , könnten andere so bald als ausdruck natürlicher vitalität und lebenskraft interpretieren .
sich immer noch über die geschehnisse zu streiten , wenn es passiert ist , als ob es passiert wäre , wenn es gestern passiert wäre , bedeutet , das land seiner wesentlichen lebenskraft zu berauben .
esme nussbaum schaute sich um sie , während rabinowitz sprach .
hinter seinem kopf eine flamingo-rosa led-rolle wiederholte die empfehlung ofnow hatte dem land seit einem vierteljahrhundert oder mehr gegeben .
lächeln sie an ihrem nachbarn , pflegen sie ihren ehepartner , hören sie balladen , gehen sie zu musicals , benutzen sie ihr telefon , converse , erklären , hören , vereinbaren , entschuldigen .
reden ist besser als schweigen , das gesungene wort ist besser als das geschriebene , aber nichts ist besser als liebe .
&quot; ich verstehe die von ihnen angesprochenen punkte voll und ganz &quot; , antwortete esme nussbaum mit einer ruhigen stimme , sobald sie sicher war , dass sie das wort ergriffen hat &quot; , und ich sage nicht mehr als dass wir geheilt sind .
meine sorge ist , dass wir , wenn wir nicht davor gewarnt werden , die fehler wiederholen werden , die zu dem geführt haben , was , wenn es passiert ist , überhaupt passiert ist .
nur dieses mal werden wir unseren zorn und unser misstrauen nicht auf andere ausrichten .
luther rabinowitz machte eine pyramide seiner finger .
dies war , um unendliche geduld zu suggerieren .
&quot; du gehst zu weit &quot; , sagte er , &quot; als &quot; fehler &quot; aktionen zu beschreiben , die unsere großeltern hätten ergreifen können oder vielleicht nicht .
man geht auch zu weit , wenn man von ihnen spricht , die ihren &quot; zorn &quot; und ihr &quot; misstrauen &quot; über &quot; andere &quot; rühren .
es sollte nicht notwendig sein , jemanden in ihrer position daran zu erinnern , dass wir beim verständnis der vergangenheit , wie beim schutz der gegenwart , nicht von &quot; uns &quot; und &quot; ihnen &quot; sprechen .
es gab kein &quot; wir &quot; und keine &quot; anderen &quot; .
es war eine zeit der unordnung , das ist alles , was wir von ihr wissen .
&quot; in denen , wenn wir ehrlich zu uns selbst sind , &quot; esme gewagt zu interject &quot; , kann kein teil der gesellschaft behaupten , sich gut freigesprochen haben .
ich erhebe keine anschuldigungen .
ob es schlecht gemacht wurde oder gut gemacht wurde , das , was getan wurde , wurde getan .
dann war das der fall .
mehr muss nicht gesagt werden - da sind wir uns einig .
und so wie es keine schuld gibt , die zugewiesen werden muss , so dass es keine änderungen gibt , wurden änderungen vorgenommen , die angemessen waren und es gab irgendeine möglichkeit , sie zu machen .
aber was ist die vergangenheit , wenn nicht , um daraus zu lernen ?
die vergangenheit existiert , damit wir sie vergessen .
wenn ich dazu noch ein wort hinzufügen darf :
luther rabinowitz stürzte seine pyramide ein .
&quot; ich werde ihren bericht in betracht ziehen &quot; , sagte er , sie abzulehnen .
am nächsten tag , als sie wie üblich zur arbeit kam , wurde sie von einem motorradfahrer niedergeknickt , der den bürgersteig in einer von passanten als &quot; böswilligen wut &quot; bezeichnete .
zufälle passieren .
lesotho military says no coup planed ; pm-aufenthalte in südafrika ;
lesothos militärs verweigerten die inszenierung eines staatsstreichs , um die regierung zu stürzen und erklärten , sie handelten gegen polizisten , die verdächtigt wurden , politische fanatiker zu bewaffnen .
ministerpräsident thomas thabane floh aus dem land , indem er sagte , das militär des landes habe sein offizielles heim umgeben und regierungsgebäude in der hauptstadt von maseru beschlagnahmt .
der ministerpräsident nahm seine familie in das benachbarte südafrika , nachdem er sagte , er habe eine morddrohung erhalten .
der militärsprecher major ntelle ntoi sagte , dass es in der tat keinen staatsstreich gebe , sondern dass das militär auf eine bedrohung durch &quot; politische fanatiker &quot; reagiert , die die polizei zu bewaffnen versuchte .
&quot; was passiert heute morgen , war , dass das kommando der verteidigungsstreitkräfte von lesotho nach erhalt mehrerer geheimdienstberichte handelte , dass es unter den polizeidiensten einige elemente gibt , die den politischen fanatiker bewaffnen .
der sprecher der südafrikanischen regierung clayson monyela sagte , die aktionen des militärs seien gestürzt worden .
&quot; obwohl niemand behauptet hat , durch gewaltanwendung die regierung übernommen zu haben , tragen die aktivitäten der lesotho defense bis jetzt die kennzeichen eines staatsstreichs &quot; , sagte er .
die militärs von lesotho sagten , die soldaten seien am sonntag in ihre kasernen zurückgekehrt , und in der hauptstadt gab es ruhe .
unterdessen metzelt der stellvertretende premierminister motetjoa in abwesenheit der regierung in thabane .
thabane meinte , dass er aufgrund seines versuchs , die korruption im land zu bekämpfen , ins visier genommen werde .
die spannungen in lesotho sind seit juni sehr groß , als thabane die sitzungen des parlaments wegen der feuerwehr in seiner regierung der einheit suspendierte .
er sagte , sein handeln habe die regierung nicht untergraben , trotz anderer behauptungen .
herstellung der eurozone auf dem 13-monatigen tiefstand
laut einer eng beobachteten umfrage verlangsamte sich das produktionswachstum in der eurozone im august auf einen 13-monatigen tiefpunkt .
im august fiel der finale marklit &apos; s europ manufacturing purchasing managers &apos; index ( pmi ) von 51,8 im juli auf 50,7 .
eine zahl über 50 zeigt die expansion an .
neue aufträge schrumpften , und fabriken litten unter den zunehmenden spannungen zwischen der eu und russland über die ukraine .
die zahlen liegen vor dem treffen der europäischen zentralbank ( ezb ) am donnerstag .
die märkte werden nach einem klaren plan der bank suchen , um mit einer ins stocken geratenen erholung der eurozone fertig zu werden , sowie nach der drohenden deflation mit einer inflationsrate von nur 0,3 % .
es gibt spekulationen , dass ezb-chef mario draghi ende dieser woche weitere anzeichen dafür geben könnte , dass er ein quantitatives lockerungssystem für die eurozone in erwägung zieht , ähnlich denen des vereinigten königreichs und usa .
&quot; obwohl ein gewisses wachstum besser ist als gar kein wachstum , wird die bremseffekte steigender wirtschaftlicher und geopolitischer unsicherheiten auf die hersteller sichtbarer &quot; , sagte rob dobson , senior economist .
die fabrik pmi für deutschland , russlands größter handelspartner in der eu , fiel auf ein elf monate tief von 51,4 .
unterdessen fiel die pmi in der zweitgrößten volkswirtschaft frankreichs auf 46,9 .
frankreich bleibt weiterhin ein echtes anliegen , ebenso wie der abstieg italiens von einer soliden expansion in eine stagnation .
zeichen , dass der wachstumsimpuls im wichtigsten industriemotor deutschlands und auch in spanien und den niederlanden zurückgegangen ist , sind ebenfalls weniger als beruhigend &quot; , sagte herr dobson .
die konjunkturverlangsamung wird für analysten , die zusätzliche geld- oder fiskalpolitische impulse erwarten , wahrscheinlich weitere brennstoffe in das feuer gießen .
ein positiver hinweis stammt aus der republik irland , wo die pmi auf 57,3 angewachsen ist , ihr höchster stand seit ende 1999 .
howard archer , chefökonom bei ihs global insights , sagte : &quot; das beste , was man für die kaufmännische umfrage des euroraums im august sagen kann , ist , dass der sektor weiter wächst . &quot;
er fügte hinzu : &quot; die hersteller der eurozone finden das leben im moment eindeutig sehr schwierig , da die gegenwärtigen erhöhten geopolitischen spannungen - insbesondere im zusammenhang mit russland / ukraine - die noch immer herausfordernden bedingungen in vielen ländern verunsichern .
diese erhöhte unsicherheit hat die unternehmen deutlich getroffen - vor allem und das vertrauen der verbraucher , und es wird wahrscheinlich dazu führen , dass einige aufträge verzögert oder sogar storniert werden , insbesondere groß-ticket-bestellungen .
er sagte , dass es &quot; immer wahrscheinlicher &quot; sei , dass die ezb letztlich eine form der quantitativen lockerung durchführen müsse , &quot; obwohl wir vermuten , dass sie begrenzt sein wird &quot; .
das jahrzehnt der überlebenden von beslan zur hölle : zehn jahre nach der schrecklichen belagerung der schule , wie die kinder , die sich darin aufhielten , noch immer leiden :
vor zehn jahren wurden in einer schule in beslan , südeuropa , über 1000 menschen von militanten tschetschenen als geiseln genommen .
mehr als 330 menschen , mehr als die hälfte davon kinder , wurden in der dreitägigen notlage getötet , die die welt schockierte .
wir gingen zurück nach beslan , um einige opfer zu finden , die den tod im klassenzimmer der grausamkeit betrogen haben
genau ein jahrzehnt nach der schrecklichen belagerung der schule beslan , in der 334 , darunter 186 kinder , starben die heldenhaften überlebenden gestern abend vor einer neuen apokalypse in der ukraine .
als fanatische islamische terroristen am 1. september 2004 , zu beginn einer neuen amtszeit , kinder und eltern entführt und getötet haben , schien es wie der nadir aller bösen .
die tragödie vereinte ost und west in abscheu , die sich dann erstaunlich an taten und hoffnung für die zukunft im düsteren elend wandte .
zehn jahre später kehrten wir nach beslan in südrussland zurück , um einige der opfer zu finden , die den tod im klassenzimmer betrogen haben .
wir entdeckten erstaunliche junge menschen , die widrigkeiten besiegt haben , obwohl das andenken an diese terroristische hölle ewig mit ihnen leben wird .
ihre größte hoffnung ?
dass der krieg , der der ukraine nun droht - in dem kinder wie sie sterben - , nun aufhört .
das mädchen , das fotografiert wurde , versuchte , innerhalb des blitzvollen gymnasiums der schule zurückzuklettern
sie wurde berühmt von top-russischer fotografin dmitry beliakov , die nur ihre unterwäsche trug , als sie nach einer mine wieder in das schlagende schulgym kletterte .
verwirrt suchte aida verzweifelt nach ihrer mutter , larissa , jetzt 40.
beide wurden gefürchtet , aber tatsächlich überlebten sie .
&quot; eine frau erzählte mir , für mein leben zu laufen , aber ich konnte es nicht &quot; , sagte aida zu der zeit .
meine beine wurden mit blut bedeckt .
ich bin aufgestiegen und bin zurückgeklettert , um nach meiner mutter zu suchen .
ein soldat stürzte sie in die sicherheit .
nach einer reihe von operationen dachte sie , sich vollständig erholt zu haben , sagte aber gestern : &quot; vor drei monaten kam der schmerz zurück .
ich fürchte , ich brauche mehr operation .
einige schrapnel-stücke sind immer noch im knie .
ihr ziel ist es jetzt , zahnarzt zu werden , um menschen zu helfen , wie sie von ärzten unterstützt wurde .
&quot; diese tragödie hat mein leben verändert , aber sie hat sie sicher nicht durchbrochen &quot; , sagte sie trügerisch .
&quot; es ist mir passiert und sie können diese tatsache nicht ändern .
einmal im jahr gehe ich immer ins fitnessstudio , um diejenigen zu erinnern , die dort blieben .
meine freunde und ich versuchen nicht , darüber zu sprechen an anderen tagen .
der schmerz ist zu viel .
mein bester freund und meine klasse dzera gapoeva wurden dort getötet .
wir spielten zusammen , als wir klein waren und träumten , gemeinsam zur schule zu gehen .
&quot; ich möchte erst heiraten , wenn ich mein studium beendete und meine karriere begann .
ich werde später an eine familie denken .
sie sagt , die belagerung bleibt mit ihr , obwohl erinnerungen verblassen ein wenig jedes jahr .
ich freue mich , dass viele menschen in der welt sich noch an unsere sorgen erinnern und wir sind so dankbar für die hilfe , die wir von den menschen in großbritannien und überall bekommen haben .
wenn ich online das foto von mir sehe , das in das schulfenster klettert , denke ich , dass viele menschen es zum ersten mal sehen , unsere katastrophe verstehen und verhindern , dass dies noch mehr geschieht .
der junge , der durch ein hagel von kugeln geflohen ist und seine mutter für tot hält
er war an seinem ersten schultag ( russen beginnen die schule im alter von 7 jahren ) und überlebte die dreitägige belagerung hugging seine mutter tamara .
dann sagte er sieben : &quot; mummy erzählte mir , mich niederzulassen , wenn es eine explosion gäbe und ihre hand zu halten . &quot;
nach einer explosion dachte er , sie würde sterben .
sie sagte ihm : &quot; run &quot; .
aus angst , sie sei tot , floh er und auf seinem weg sah er einen schreienden kleinkinder , griff das kind von der hand und floh durch ein hagel von kugeln .
sein vater wladimir , der draußen seinen sohn erschütterte , sagte : &quot; damir sagte , seine mutter sei gestorben .
er sagte : &quot; ich konnte sie nicht retten . &quot;
tatsächlich war tamara frei gestolpert und im krankenhaus mit beinwunden , die wiederum glaubten , ihr sohn sei umgekommen .
nach ihrer wiedervereinigung sagte sie : &quot; ich weinte mit freude .
ich konnte es nicht glauben .
er lief in und umarmte mich .
damir wurde später nach london geflogen , um von damals premier tony blair und ehefrau cherie zum kindermeister von barnardo gekrönt zu werden .
&quot; dieser schrecken kommt jeden tag an sie zurück , aber ich wünschte , ich könnte mich nicht mehr daran erinnern &quot; , sagte er gestern .
dennoch kann ich sagen , dass es meiner meinung nach verblasst .
ich erinnere mich genau danach , ich habe alle meine spielzeuggewehre weggeworfen .
aber jetzt kann ich computerspiele mit shooting spielen und es ist kein problem für mich .
&quot; ich habe keine angst , in den fitnessraum zurückzukehren , aber ich denke nicht an mich .
i remember that kids i used to play with in the yard who never got out .
wir sagen nie , dass sie getötet wurden oder tot waren .
wir sagen , sie blieben im fitnessraum .
i remember my trip to london so well , especially the toy shop where i was allowed to pick everything i wanted , and riding in an open top car .
aber jetzt fürchtet er orte wie die ukraine , wo kriege die art von elend verursachen , die er und seine freunde erlitten haben .
dieser horror kommt jeden tag an sie zurück , aber ich wünschte , ich könnte sie nicht mehr in erinnerung rufen .
&quot; ich fühle mich so leid für all diejenigen , die unter diesen schrecken leiden &quot; , sagte damir , der letzte woche freiwillig in einem nonnenkloster gearbeitet hat .
ich möchte so viel helfen .
ich möchte eines tages in der polizei und hoffe , dass sie mich in die ausbildung akademie im nächsten jahr .
seine mutter tamara , 48 , sagte : &quot; 37 kinder wurden in unserer nachbarschaft getötet , können sie sich vorstellen ?
ich erinnere mich noch an die schreckliche stille nach der belagerung , es gab einfach keine kinder zu rufen und herumzulaufen , und diese stille dauerte viele monate .
sie erinnert sich lebhaft an ihre reise mit damir nach london .
die menschen in london weinen , als ich unsere geschichte erzählte .
ich erkannte dann , wie die menschen auf der anderen seite der welt unsere gefühle verstehen , ihre unterstützung zeigen können .
sie war dankbar für &apos; cherie blair und ihre stiftung für diese auszeichnung und die gelegenheit , im herbst 2004 nach london zu gehen .
ich wünschte , ich könnte cherie nennen und nur sagen , dass 10 jahre vergangen sind , aber ich erinnere mich noch daran , sie und ihren mann in london zu treffen , und wie das damir und mir geholfen hat .
ich erinnere mich , als damir borschsuppe essen wollte , nannten sie alle lokalen russischen restaurants .
ich erinnere mich , wie er mit kellnern in einem restaurant gespielt hat , damir drehte von seiner wasserpistole auf sie und sie liefen weg und spielten mit ihm .
und damals waren wir nur einen monat von unserem schrecken entfernt .
ich war erstaunt , dass die briten so bereit waren , unseren schmerz zu teilen und uns zu unterstützen .
sie sagte : &quot; ich denke immer , dass diese welt innerhalb dieser 10 jahre nicht besser geworden ist .
jetzt geht es in der ukraine weiter , jeden tag sterben menschen , und ich glaube , dass viele kinder getötet wurden und getötet werden .
sie sind genau die gleichen kinder , wie unsere .
ich denke , für viele menschen ist der krieg ein nachrichtenbericht , dem sie zuhören , wenn sie gelangweilt sind oder mit etwas anderem beschäftigt sind .
ich weiß nur , was diese menschen fühlen , den schrecken davon .
und ich kann nicht aufhören , es zu spüren .
nichts hat sich geändert , die menschen wollen sich noch töten , und es ist so traurig .
damir wuchs auf und wurde ein sehr sanfter und ruhiger junge , er ist überhaupt nicht aggressiv oder zornig .
er sucht beispielsweise keine rache , er beschäftigt sich nicht mit diesem schrecken der vergangenheit .
ich weiß , dass er es nicht gerne erinnert , aber er ist sehr nahe mit sechs klassenkameraden und sie gehen in den fitnessraum von zeit zu zeit und leichte kerzen gibt .
als er kleiner war , litt er darunter - ich erinnere mich , dass er früher auf dem sofa lag , mit seinem gesicht abgewendet von uns , für stunden zu einer zeit .
nicht schlafen , waren seine augen offen .
ich erinnere mich auch , wie er alle seine waffen und andere rüstungstypen weggeworfen. damir ist nun 17 , größer als ich , nett aussehend , klug und gesund .
ich kann wohl kaum glauben , dass ich einige stunden lang so sicher war , dass er tot war und ich ihn nie wieder gesehen hätte .
als ich es schaffte , sich nach der explosion zu erholen und auf meinen füßen stand ich herum , sah ich die hölle um mich herum , als körperteile überall liefen .
ich war mir absolut sicher , dass mein kleiner junge in dieser hölle nicht überlebt hätte .
&quot; ich erinnere mich , dass ich ihm rief : &quot; damir , run , run away &quot; aber wieder war ich so sicher , dass er mich nicht gehört hatte .
aber er hörte , und er lief weg .
das leben geht für uns also anders als für so viele .
georgy ilyin , 17
der junge , dessen schockierende bild nach der belagerung kam , um den horror von beslan zu definieren .
komfort : beslan survivor georgy ilyin mit seiner mutter fatima nach der belagerung im jahr 2004 , während auf der rechten seite georgy heute georgy
sein blutbeflecktes gesicht war mit angst geätzt , als die tschetschenischen terroristen seine klassenkameraden niedergeschossen hatten .
sein bild war eines der schockierendsten symbole der barbarei in beslan .
seine mutter fatima , 54 , ein senior gp , hatte ihn für seinen ersten tag in der schule fallen gelassen , bevor sie ihren älteren sohn vladimir zur universität zu bringen .
&quot; ich verließ zwei minuten , bevor die terroristen in den hof stürzten , so dass mein kleiner junge dort drei tage lang allein gelassen wurde &quot; , erinnert sie sich .
nicht ganz allein hatten wir dort eine familie von verwandten , aber alle wurden getötet .
nur mein georgier hat es geschafft zu überleben .
je näher dieses datum rückt , desto schwieriger ist es , darüber nachzudenken und darüber zu sprechen .
es gibt keinen einzigen tag , an dem wir uns nicht an diese tragödie erinnern .
wir haben nicht das gefühl , es war nicht lange her , ich glaube , es ist gestern passiert , einige szenen aus jener zeit kommen mir immer in den sinn .
niemand wird jemals vergessen , das verspreche ich ihnen .
haunting : das bild von georgy ( links ) war eines der schockierendsten des angriffs und wurde in einer statue ( rechts ) verewigt .
ich erinnere mich , dass georgy an jenem tag so sehr in die schule gehen wollte , sagte er , er wolle seinen lehrer umarmen .
ich wollte nur wissen , dass er noch am leben war , als ich ihn im fernsehen sah .
und jetzt gibt es sogar eine statue zu schreien georgy in san marino .
georgy mag dieses bild nicht sehen und es ist im buchkasten in unserem haus versteckt .
ich verstehe , aber ich glaube auch , dass dank dieses bildes die menschen aus der ganzen welt unseren schmerz spüren .
georgy sagt jetzt : &quot; es ist wichtig , dass dies nie wieder passieren kann .
&quot; ich bezweifle , wir werden jemals wissen , die wahrheit .
die menschen untersuchen ständig solche tragödien und kennen nie die wahrheit .
jetzt untersuchen sie diesen boeing-crash in der ukraine .
werden wir jemals wissen , was sie verursacht hat ?
diese welt bewegt sich in etwas sehr schlechtes .
&quot; ich kann nicht verstehen , wie es geschieht , denn wenn sie menschen fragen , niemand will einen krieg , so wie geschieht es ?
zehn jahre sind nichts für solche schmerzen .
wir brauchen dutzende von jahren , um es ein wenig zu vergessen .
es hat meine gesundheit beeinflusst und ich spüre es immer noch .
für etwa drei oder vier jahre hatte ich einige alpträume wegen der belagerung , aber dann ist es besser geworden .
ich kam später im jahr 2004 wieder zur schule , ich war jeden tag sehr angst .
ich dachte an meine freunde und klassenkameraden , die getötet wurden .
aus diesem grund gehe ich immer wieder ins fitnessstudio , da jeder 1. september näher rückt .
ich möchte meinen alten freunden in der kindheit anerkennung zollen .
es fällt mir schwer , ins fitnessstudio zu gehen , aber ich muss es tun .
ich fühle mich nicht als opfer , diese geschichte ist der teil meiner vergangenheit jetzt .
ich werde es nicht vergessen , aber ich bedauere mich nicht .
mein leben geht weiter .
ich beendete die schule in diesem jahr in eine medizinische universität in vladikavkaz .
ich werde lernen , ein herzchirurg zu sein .
meine erste wahl war , in die armee zu gehen .
ich wollte ein militärischer mann sein , aber meine gesundheit ließ mich nicht .
ich wollte für mein land kämpfen , aber es wird nicht passieren .
georgy farnijew , 20
der junge , der überlebt hat , obwohl er an den füßen eines mörderischen terroristen gefangen gehalten wurde .
wunder : georgy farnijew war während der belagerung am fuße eines mörderischen terroristen gefangen , konnte aber trotzdem überleben .
während der belagerung wurde er in den fitnessraum eingesperrt und saß neben einer bombe am fuße eines mörderischen terroristen .
es ist wirklich ein wunder , dass er nicht getötet wurde .
&quot; wir fühlen , als wäre es erst gestern &quot; , sagte georgy , der als nachrichtendienstlicher beamter im fsb trainieren wollte , aber wegen gesundheitsschäden in der belagerung nicht in der lage war .
es ist immer noch bei mir , das ist etwas , was ich nicht hinter mir gelassen habe .
ich bin jetzt älter und leute verwenden , um zu sagen , dass kinder leicht mit schlechten erfahrungen zurechtkommen - ich muss sagen , das stimmt nicht .
&quot; im jahr 2006 arbeitete ich mit psychologen und fühlte mich danach etwas besser , aber ich kann es nicht vergessen .
und ich möchte das vergessen .
2005 - das jahr danach - war das erste und letzte mal , als ich wieder ins fitnessstudio ging .
ich habe das bewusstsein verloren .
ich würde nie wieder dorthin gehen und bitte fragen sie mich nicht , zu zeigen , wo ich in diesem bekannten bild saß .
survivor : georgy farniev picturated today , mit einem foto von ihm im krankenhaus follwoing die belage auf seinem laptop auf seinem laptop .
mein schmerz ist enorm und ich trage ihn jeden tag mit mir .
meine freunde wissen , dass ich nicht gerne darüber nachzudenken oder zu diskutieren , und sie fragten mich nie nach der schule .
in bezug auf den physischen zustand bin ich gut .
ich sollte vorsichtig sein mit meinem knie , der verletzt wurde , aber ich gehe jetzt in ordnung .
doch meine gesundheit ließ mich nicht gehen und studieren in der fsb secret service academy in st. petersburg , wie ich wollte .
ich habe meine dokumente , einschließlich der medizinischen papiere , geschickt , und sie haben darauf geantwortet , dass es nicht möglich war .
meine zweite leidenschaft war tiere , also ging ich zum veterinäramt .
ich habe dort zwei jahre absolviert .
er lernt , alle tiere &quot; von katzen bis kühe &quot; zu behandeln .
er sagte : &quot; ich weiß , ich würde meinen kindern nie meine erfahrung erzählen .
das ist nichts , was kinder wissen sollten , und natürlich nicht etwas , was sie erleben sollten .
seine mutter marina , 42 , sagte : &quot; dieser schmerz lässt mich nie .
es ist in meiner seele noch schlimmer , wenn das jubiläum nahe kommt .
ich werde gehen und an zeremonien teilnehmen , die stattfinden , um es zu markieren .
ich weiß , dass georgy nicht gehen wird .
es muss für ihn noch stärker sein , weil er da war und ich nicht .
ich wartete auf ihn zu hause , nicht in der lage zu helfen .
ich bin gott so dankbar , dass er nach me.hier in beslan ist das impressum auf allen .
das bleibt bei uns .
georgy ist jetzt ein erwachsener , aber dieser schrecken ist immer noch mit ihm .
es ist schwer zu akzeptieren , wenn ihnen etwas so schrecklich unfaires passiert .
er ist ein junge , er mag sport , aber er kann wegen seines knies nicht teilnehmen .
er hatte mehrere operationen , läuft , kann aber nicht üben .
ich würde sagen , er hat diesen schrecken zu 50 % überwunden , aber man kann ihn nie ganz überwinden und vergessen .
diese schreckliche erfahrung wird bei uns bleiben .
viele freunde und nachbarn wurden in der belagerung getötet , und es führt nur zu meinem schmerz .
ich habe viele menschen verloren , die ich gut kannte und sie waren teuer für mich .
mein sohn ist mit mir und dies ist das größte geschenk , das gott für mich tun konnte , aber mein herz schmerzt über die getöteten .
ich kenne familien , in denen neue kinder geboren wurden , aber auch witwen , die nie wieder geheiratet haben .
es ist schwer zu akzeptieren , dass das leben weitergeht , auch wenn man es nicht will .
ich werde nie vergessen , mein herz springen aus der brust im moment sah ich ihn im krankenhaus .
jetzt schaue ich mir an , was in der welt vor sich geht - kriege in verschiedenen regionen .
wofür kämpfen diese menschen ?
warum töten sie einander ?
der krieg steht unserem land jetzt sehr nahe , und ich kann das kaum glauben .
wir waren in der vergangenheit ein befreundetes land , wie ist es passiert , dass wir jetzt kämpfen ?
menschen und kinder leiden , ich bin sicher , viele kinder wurden bereits in der ukraine getötet , und viele werden getötet werden .
wenn wir nur alle rebellen abholen und sie so weit wie möglich wegwerfen könnten .
alyona tskaeva , 10
das baby , das von einer sondertruppe , commando , eifrig zur sicherheit getragen wurde
gespeichert : alyona tskaeva wird zur sicherheit von einem russischen sonderkommando ( links ) getragen .
sie ist jetzt zehn ( rechts ) und hat überhaupt kein gedächtnis an die gräueltat .
die welt strahlte 2004 aus , als baby alyona aus der belagerung beslan in die arme eines russischen polizisten gerissen wurde .
terroristen lassen sie gehen , aber grausam hielt ihre 30-jährige mutter , zehn jahre alte ältere schwester kristina und bruder makhar im schulfitnessstudio .
makhar , dann drei , entkam , aber alyonas mutter und schwester starben in der mörderischen gemetzel .
ihr vater ruslan hat seitdem wieder verheiratet und mit seiner neuen frau svetlana hat er ein babymädchen , das er kristina nach der tochter nannte , die er verlor .
alyona , jetzt zehn , hat keine erinnerung an die belagerung und hat sich in ein helles und glückliches mädchen , sagen wir nachbarn .
&quot; they are a big happy family now and alyona and makhar are both great kids &quot; , sagte ein enger freund .
ruslan ist ein fantastischer papa und möchte sie aus allen erinnerungen herausholen , da der zehnte jahrestag markiert ist .
sie können verstehen , warum .
mann , der beschuldigt wurde , das mädchen auf der kreuzung von fife pelican
ein 78-jähriger mann wird beschuldigt , auf einem pelikankreuz in fife über ein dreijähriges mädchen zu laufen .
gordon stewart soll das mädchen auf einer kreuzung in pittenween in ostneuk niedergeschlagen haben .
ankläger sagten , dass herr stewart seinen audi q3 ohne gebührende sorgfalt und aufmerksamkeit fuhr und das mädchen auf ihre verletzung hinabklopfte .
stewart , 78 aus anstruther , lehnte die anklage bei dundee sheriff court ab .
sheriff charles macnair qc hat im januar ein testdatum festgelegt .
4 tipps für bessere unterwasserfotos und videos
wenn sie daran interessiert sind , fotos oder videos unter wasser zu fotografieren , haben sie eine vielzahl von geräten zur auswahl .
die preisgünstigste option ist ein wasserdichtes schießen , wie die nikon coolpix aw120 oder eine action cam , wie die gopro hero3 + silver edition , die beide ca. 300 dollar .
ich habe diese fotos mit mehreren kameras bei einer familienparty gemacht , alle unter $ 350 .
egal welche ausrüstung sie benutzen , einige regeln gelten , um die besten ergebnisse zu erzielen .
überprüfen sie ihre ausrüstung doppelt .
auch wenn sie eine wasserdichte kamera haben , stellen sie sicher , dass der akku der kamera und andere fächer eng geschlossen sind .
stellen sie ihre kamera auch auf die art der fotos oder videos ein , die sie fotografieren werden .
einige kameras und camcorder haben szenen oder shooting-modi , die die belichtung für dim untersee-einstellungen optimieren .
und bevor sie einspringen , wissen , wie tief ihre ausrüstung gehen kann .
einige kameras werden nur auf 5 fuß bewertet , andere auf 50 oder 60 fuß .
werfen sie einen blick in unseren einkauf guide und ratings für digitalkameras für konventionelle und wasserdichte modelle .
nehmen sie mehrere aufnahmen - denn viele von ihnen werden nicht funktionieren .
point-and-shoot kameras haben lcds , die ihnen helfen , fotos zu komponieren , action cams dagegen im allgemeinen nicht .
selbst wenn sie ein lcd haben , wird es schwer , es unter wasser zu sehen , und das komponieren ihres schusses wird ein hit-or-miss prozess .
schießen sie also auf multiples .
auch wenn ihre kamera einen bracket-modus hat , der bei etwas anderen belichtungseinstellungen einen aufprall von aufnahmen hervorruft , profitieren sie davon .
bleiben sie nahe an der oberfläche .
das licht fällt dramatisch ab , je tiefer man unter wasser taucht .
wenn möglich , bleiben sie nahe an der oberfläche , wenn sie in einem pool , einem see oder dem ozean schießen .
dies wird es ihnen auch ermöglichen , mehr farbe in ihren fotos zu erfassen ; je tiefer sie gehen , desto weniger farbe werden sie sehen .
nähern sie sich ihren themen .
dies ist ein guter rat für das schießen auf trockenem land , aber es ist noch wichtiger unter wasser wegen der dim-beleuchtung bedingungen .
besonders wichtig ist , wenn man mit einer action-kamera fotografiert : diese geräte haben oft ein festes weitwinkelobjektiv , das heißt , man muss sich den themen nähern , wenn man will , dass sie den bildrahmen füllen .
andrew lawson war derjenige mann , dessen persönlichkeit die dinge erschüttern konnte , selbst in einer gargantuanischen organisation wie dem nhs .
als berater des anästhetikers widmete er seine karriere der ersparnis der kranken sowohl der agonie der krankheit als auch der qualen der behandlung .
unter denen , die ihn suchten , erinnert sich seine frau , war ein mi6-offizier , der mit den lähmenden nachwirkungen der folter leben musste .
lawson wusste , dass die ärzte zwar von diagnosen und krankheiten fasziniert sind , aber die menschen , die behandelt werden , sich überwiegend um etwas ganz anderes kümmern : den schmerz .
eines tages im jahr 2007 jedoch war er derjenige , der anfing zu leiden .
&quot; ich habe mich nicht gefühlt &quot; , schrieb er im mai desselben jahres .
ich hatte schwierigkeiten , mich selbst zu beleben .
als er mit flussähnlichen symptomen kämpfte , bekleidete er seine frau juliet ungeduldig .
&quot; ich möchte , dass alles eher früher als später geschieht &quot; , sagte er .
als juliet eine woche lang ins geschäft kam , fand sich lawson ungewöhnlich und unerklärlich gestört .
etwas war da oben .
er hat einen kollegen bekommen , um eine bruströntgenaufnahme durchzuführen .
nur zwei wochen zuvor war er skifahren in den französischen alpen .
die ergebnisse des röntgenstrahls kamen zurück .
er hatte mesotheliom , einen unheilbaren krebs , der die pleura betrifft , oder futter der lunge .
bei den meisten krebserkrankungen ist die genaue ursache schwer zu kennen .
obwohl einige raucher beispielsweise lungenkrebs bekommen , haben nicht alle lungenkrebskranken geraucht .
aber das mesotheliom ist anders .
in fast jedem fall liegt die ursache in der exposition gegenüber asbest - einem faserhaltigen baustoff , der einst als &quot; wunderschön &quot; bezeichnet wurde , aber heute als tödlich gefährlich bekannt ist .
für die meisten von uns war das mesotheliom eine leicht zu ignorierende krankheit .
asbest ist schließlich ein produkt der vergangenheit .
der gefährlichste asbesttyp wird in großbritannien seit den 60er jahren , als ein freiwilliges verbot für die industrie in kraft trat , nicht verwendet .
selbst bei ihrer anwendung haben nur menschen in bestimmten branchen eng mit ihr zusammengearbeitet - zum beispiel rohrlagger , bauarbeiter , schreiner und werftarbeiter .
ein industriegift aus einer anderen zeit , scheint es heute kaum grund zur sorge zu geben .
doch ist diese selbstzufriedenheit fehl am platze .
großbritannien , so stellt sich heraus , befindet sich heute auf dem höhepunkt einer mesotheliom-epidemie .
es gibt hier mehr morde an mesotheliomen als in jedem anderen land der erde .
mit einer jährlichen maut von rund 2.500 menschen sterben mehr als doppelt so viele menschen an dieser krankheit wie bei unfällen in kraftfahrzeugen .
jährliche todesfälle in mesotheliomen seit 1980 und prognostizierte zukünftige todesfälle in großbritannien
obwohl asbest seit jahren illegal ist ( alle arten von asbest wurden 1999 per gesetz endgültig verboten ) , dauert es in der regel jahrzehnte bis mesothien .
und die geißel des mesothelioms ist nicht auf die veteranen von arbeitsplätzen im industriebau beschränkt .
asbest war und ist in den häusern , in denen wir leben , in den büros , in denen wir arbeiten , in den schulen , in denen wir ausgebildet sind , und in den läden , in denen wir einkaufen , eingebettet .
aus diesem grund ist das mesotheliom kein respekteur der klasse , des wohlstands , der besatzung oder des alters .
die privilegienbastionen , von smarten londoner kaufhäusern bis hin zu öffentlichen schulen , haben sich als keine zuflucht erwiesen .
in den häusern des parlaments gibt es asbest .
selbst die krankenhäuser , die uns besser machen sollen , waren stauseen dieses tödlichen krebserregens .
andrew lawson war nicht alt .
ebenso wenig war er ein pipe-lagger .
tatsächlich kämpfte er darum zu denken , wo er mit asbest in kontakt gekommen sein könnte .
dann hat er den finger darauf gelegt .
&quot; es scheint , dass es viele asbest in den tunneln im krankenhaus von guy gab , wo ich sechs jahre lang trainiert habe &quot; , schrieb er .
alle - studenten , krankenschwestern , ärzte und portierer - benutzten die tunnel .
man fragt sich , wie viele meiner zeitgenossen die gleiche krankheit bekommen werden ?
es war eine frage , auf die er leider eine teilweise antwort geben konnte .
&quot; von vier ärzten , die im krankenhaus von guy ausgebildet wurden und später in den letzten fünf jahren das mesotheliom entwickelt haben &quot; , sagte er in einem brief 2010 : &quot; ich bin der einzige lebende . &quot;
wie viele von uns werden diese krankheit bekommen ?
andrew lawson wurde im alter von 48 jahren mit dem mesotheliom diagnostiziert .
als er starb , am 17. februar dieses jahres , war er 55.
so lange zu überleben , ist ungewöhnlich .
fünfzig prozent der patienten mit dem mesotheliom sind 8 monate nach der diagnose tot .
das ist immer fatal .
nun können wir uns nur noch der frage von lawson anschließen : &quot; wie viele von uns bekommen die gleiche krankheit ? &quot;
laut großbritanniens führender experte für mesotheliome , professor julian peto , ist es am besten , dass zwischen 1970 und 2050 , als die asbestseuche in großbritannien hätte auftreten sollen .
die meisten haben derzeit keine ahnung , dass sie auf diese weise sterben werden .
asbestmine in quebec , kanada alamy
ein kurzer blick auf die berichte der gerichte , in denen die betroffenen häufig entschädigungen verlangen , zeigt , wie weit sich die geißel des mesothelioms ausgebreitet hat .
so gab marks &amp; spencer in diesem juni zu , fahrlässig janice allen asbest ausgesetzt zu haben .
sie arbeitete für die kette neun jahre , von 1978 bis 1987 , und beaufsichtigte kleidungsabschnitte an zwei standorten - von denen einer das flaggschiff store auf der oxford street .
frau allen war erst 18 jahre alt , als sie anfing , bei m &amp; s zu arbeiten .
jetzt hat sie zwei kinder in den 20er jahren .
&quot; bevor dies passiert ist &quot; , sagt sie , &quot; ich hatte noch nie von mesotheliom gehört , ich wusste kaum von asbest .
ich hätte nie davon geträumt , dass ich davon betroffen wäre .
nur wenige menschen wissen viel über asbest .
asbest beschreibt nämlich nicht einen stoff , sondern eine gruppe von sechs mineralien .
sie bekommen ihren namen von dem wort &quot; asbestiform &quot; , das die faserstruktur beschreibt , die sie mit stärke und flexibilität ausstattet .
von den sechs wurden in der regel drei im baugewerbe verwendet .
chrysotil , allgemein bekannt als weiße asbest , ist bei weitem die häufigste in gebäuden heute .
es wurde in dachpaneelen , bodenfliesen , rohrdämmung , kesseldichtungen , sogar bremsbeläge in autos verwendet .
es ist weniger tödlich als andere formen von asbest , aber es ist immer noch als ein &quot; großes gesundheitsrisiko &quot; , dass durch die eu und wer töten kann .
gefährlicher sind jedoch braune asbest ( amosite ) und blaue asbest ( crocidolite ) .
großbritannien war einst der weltweit größte importeur von braunem asbest , und experten argumentieren , dass &quot; es starke , aber indirekte beweise dafür gibt , dass dies eine hauptursache für den einzigartig hohen mesotheliom sei &quot; .
ein mitarbeiter von marks &amp; spencer wurde beim flagshire store in oxford street , london alamy , asbest ausgesetzt .
janice allen mag sich nicht als typisches opfer des mesothelioms angesehen haben , aber julian petos arbeit legt nahe , dass ihre geschichte alles andere als ungewöhnlich ist .
er hat eine studie über die betroffenen erstellt , die darauf hindeutet , dass &quot; ein erheblicher teil der mesotheliome ohne bekannte berufliche oder inländische exposition wahrscheinlich durch umweltasbestexposition verursacht wurde &quot; .
ein großteil dieser exposition ist , so sagt er , auf die &quot; normale besatzung und verwitterung &quot; unserer gebäude zurückzuführen .
niemand kann , so scheint es , sicher sein , dass sie sicher sind .
ein bericht von goddard consulting , der sich mit dem palast von westminster befasste , zeigt , wie die menschen , selbst im herzen der regierung , möglicherweise ungeahnte ausmaße angenommen haben .
im jahr 2009 berichtete goddard , dass dienstwellen und rohrleitungen hinter parlamentsräumen mit asbest verunreinigt seien , dessen tödliche fasern durch so harmlose ströme gestört werden könnten .
die abgeordneten werden häufig beschuldigt , sich um ihre eigenen interessen zu kümmern , aber in diesem fall scheint das gegenteil der fall gewesen zu sein .
während die generaldirektion für dienstleistungen des parlaments darauf bestanden , dass dem palast von westminster &quot; ein sauberes gesundheitsgesetz gegeben worden war &quot; , wird nun eine mehrjährige arbeit von 15 pfund akzeptiert .
der bericht goddard stellte fest , dass &quot; die anwesenheit von asbest nicht in übereinstimmung mit den verschiedenen verordnungen verwaltet wurde &quot; .
es ist unmöglich zu wissen , ob diese misswirtschaft menschenleben kosten wird .
jetzt kann nur noch gewartet werden .
ein mensch , der nie in der lage war , seine asbestexposition zu ermitteln , ist graham abbott , ein gp .
wie andrew lawson , abbott , 50 , vermutet , dass er während seiner arbeit in krankenhäusern asbest ausgesetzt war .
&quot; ich habe in einem krankenhaus gearbeitet , in dem positive asbestangaben gemacht wurden &quot; , sagt er , &quot; aber ich kann das in meinem fall nicht beweisen .
es ist so schwer , sich an alle orte und termine zu erinnern , an denen man gearbeitet hat .
was er sich klar erinnert , ist der tag anfang dezember 2009 , als er mit einem gefühlten fieber überwunden wurde .
er war 45 , und in der mitte einer späten abend-chirurgie .
plötzlich begann ich mich schillerisch zu fühlen .
das ist sehr schnell geschehen .
ich fühlte mich schrecklich .
i didn &apos; t think i was able to drive all the way home .
als arzt wusste abbott , dass der schmerz kam aus der pleura , das futter um seine lungen .
doch wie janice allen hatte er einfach keinen grund , mesotheliom zu vermuten .
am ende verbrachte er einen monat arbeit .
rätselhafte ärzte gaben ihm bruststrahlen und verabreichten pleurale katheter , um flüssigkeit aus der lunge abzuziehen und sie zur bewertung zu schicken .
doch der zustand wurde nicht diagnostiziert .
langsam verbesserte sich seine gesundheit und er ging zurück zur arbeit .
aber von zeit zu zeit kehrten die gleichen symptome zurück , oft nach seiner übung und atmte hart .
im jahr 2011 kam einer von abbotts patienten bei seiner gp-operation mit ähnlichen symptomen zu ihm an und wurde anschließend mit mesotheliom diagnostiziert .
aber selbst dann hat abbott die verbindung zu seinem eigenen fall nicht hergestellt .
schließlich war sein patient jahrzehntelang älter und hatte direkt asbest gearbeitet .
der zusammenhang in diesem fall war klar .
im september 2011 verschlimmerte sich abbotts zustand erneut und sein berater übernahm seine ct scans und röntgenaufnahmen an ein expertengremium .
im dezember 2011 , genau zwei jahre nach abbott begann sich unwohl zu fühlen , wurde eine sonde , ausgestattet mit einer kamera , in den hohlraum zwischen dem futter seiner brust und dem futter seiner lunge gefüttert .
ich bin optimist .
ich neige dazu , nur zu plodieren &quot; , sagt er .
ich habe mich nicht zu sehr darum gekümmert , um ehrlich zu sein .
aber rachel , meine frau , war beunruhigend .
das ergebnis der biopsie kam in der woche zwischen weihnachten und neujahr : &quot; mir wurde gesagt , es sei mesotheliom &quot; .
graham abbott : diagnose des mesothelioms
plötzlich stürzte abbott in treffen mit macmillan krankenschwestern , von denen einer vorschlug , sich mit einem anwalt in verbindung zu setzen .
damals erkannte er das ausmaß der epidemie .
&quot; es stellt sich heraus , dass asbest weit verbreitet war , vor allem in großen öffentlichen gebäuden , in denen es oft asbest gab , die an den rohren lagen &quot; , sagt er .
menschen , die in diesen gebäuden asbest ausgesetzt waren , sind jetzt mit der krankheit konfrontiert .
das mesotheliom wirkt sich nun auf die jüngeren aus , nicht auf die typischen berufe .
die gefährlichsten asbestgeladenen rohre in krankenhäusern waren unterhalb des bodenniveaus , daher ist es unwahrscheinlich , dass die patienten davon betroffen sind .
aber viele mitarbeiter , fußgängertunnels , um von einem gebäude zum anderen zu gelangen ( wie andrew lawson ) , oder essen in kellerkantinen ( wie graham abbott oft ) kam mit der gift .
mehrere jahrzehnte nach dem krieg , so stellt sich heraus , waren krankenhäuser potenziell lebensrettende orte für patienten , aber lebensbedrohliche orte für die ärzte , die sie behandelten .
sie wird auch heute noch gestrichen .
schülerinnen und schüler in den bunsenverbrennungen auf asbestmatten
und es sind nicht nur krankenhäuser .
asbest wurde häufig in büros , geschäften , bibliotheken und stadthallen für seine wunderbaren isolations- und flammschutzeigenschaften eingesetzt .
auch schulen .
in der tat werden viele menschen zuerst asbest im klassenzimmer ausgesetzt worden sein .
nach oben und unten im land , in unzähligen chemiestunden , haben die schüler ihre bunsenbrenner auf asbestmatten durchgesickert .
webseiten sind entstanden , um das problem der asbest in schulen anzugehen .
unterdessen sind in unseren häusern gegenstände , die so harmlos sind wie fußbodenfliesen oder dächer , routinemäßig asbest enthalten .
&quot; es ist ein industrielles gift , das in große mengen unseres wohnungsbestands eingebaut ist &quot; , erklärt andrew morgan , der rechtsanwalt , der andrew lawson in seinem fall gegen das krankenhaus vertreten hat .
in einem fall könnte der einzige kontakt , an den die frau leidet , daran denken , einen gartenschuppen in den 70er jahren zu ziehen .
seien sie also vorsichtig , wie sie in den gartenschuppen ziehen .
die auswirkungen der diagnose , in dem wissen , dass die krankheit unheilbar ist , sind enorm .
&quot; es dauert eine weile , in &quot; , sagt graham abbott .
ich ging zurück zur arbeit und versuchte weiterzumachen , erkannte aber , dass ich mich nicht auf meine arbeit konzentrieren konnte .
ich war zwei wochen in der chirurgie .
dann merkte ich , dass ich gehen müsse und mich selbst klären müsse .
nun , ich werde weihnachten nicht mehr sehen .
eines der schwierigsten dinge bewegte sich von der position des arztes auf die des patienten .
wie unzählige patientinnen und patienten vor ihm erinnert er sich daran , dass er sich über die menge an informationen verwirrt fühlt , um sie in den griff zu bekommen .
&quot; es war schwer , alles in sich zu nehmen &quot; , sagt er .
&quot; ich fragte meinen berater : &quot; wie lange habe ich ? &quot;
ich wurde etwa 12 monate zitiert .
ich erinnere mich an das denken &quot; nun , ich werde weihnachten nicht mehr sehen .
das ist es . &quot; &quot;
das mesotheliom ist besonders schädlich , denn es ist die mechanik , wie wir am leben bleiben - die eigentliche atmung - , die den krebs verursacht , der tötet .
die meisten mesotheliome werden durch asbestexposition verursacht .
asbest besteht aus winzigen fasern .
wenn die asbest gestört und die fasern eingeatmet werden , können sie in die pleura , das futter der lungen eingebettet werden .
asbestfasern reizen die pleura und können zellmutationen verursachen .
&quot; das problem kommt von eingeatmeten nadelförmigen fasern von asbest &quot; , professor tom treasure , ein kardio-thoracischer chirurg , der 2001 ins krankenhaus zog .
das krankenhaus , in dem andrew lawson vermutete , er sei asbest ausgesetzt gewesen , ist heute ironischerweise ein führendes zentrum bei der behandlung von mesotheliom .
treasure wusste lawson und behandelte einige andere , die wahrscheinlich während der ausbildung im krankenhaus ausgesetzt worden sind .
sobald die asbestnadeln in das lungengewebe gelangen , sagt schatz , &quot; der akt der atmung drückt sie an der peripherie , wo das futter ist .
es ist von anfang an naturgemäß invasiv .
die normalen möglichkeiten , andere krebsarten zu behandeln , funktionieren weniger gut mit dem mesotheliom .
so wird beispielsweise über die wirksamkeit der chirurgie heftig diskutiert .
einige meinen , dass es sich lohnt , es zu versuchen .
die staatskassen sind anderer meinung .
&quot; sie können die pleura nicht verbrauchen &quot; , sagt er .
das messer kann man nicht drehen .
inzwischen ist der krebs &quot; ist nicht sehr responsiv auf die chemotherapie , &quot; die &quot; hat einen effekt &quot; , aber nicht zu heilen .
&quot; hin und wieder bekommst du lange überlebende &quot; , so schatzkammer .
aber am ende sterben alle .
glücklicherweise leben einige patienten weit über die erwartungen hinaus .
der autor stephen jay gould starb 20 jahre nach der diagnose .
zweieinhalb jahre nach seiner eigenen diagnose kämpft graham abbott noch immer .
nach der kontaktaufnahme mit dem mesothelioma wurde abbott mit andrew lawson in kontakt gebracht , der vier jahre nach seiner diagnose zu einem ein-mann-unterstützungs- und beratungsbüro für mitleidende wurde .
&quot; hallo , cancer central , &quot; er würde fröhlich ankündigen , wenn sie riefen .
&quot; er war sehr positiv &quot; , sagt abbott .
er war 4 jahre zuvor diagnostiziert worden und war immer noch sehr aktiv .
anfangs hatte abbott sechs zyklen der chemotherapie angeboten , die vier monate dauern und wahrscheinlich sein leben um nur einen monat verlängern würde .
&quot; ich fühlte mich verzweifelt &quot; , sagt er .
ich hatte das gefühl , aufgegeben zu werden .
lawson jedoch , , , , gelang es , etwas bessere töne auf die dinge zu legen . &quot;
nach mehreren beratern beschloss abbott , seine behandlung bei prof loic lang-lazdunski fortzusetzen , professor für thorakische chirurgie bei guy &apos; s.
&quot; wir hatten einen vorteil darin , dass ich nicht erwähnt werden musste , ich rang sie auf und sie sahen mich &quot; , gibt graham zu .
der durchschnittspatient müsste eine rücküberweisung erhalten und die mittel genehmigt bekommen .
geld ist entscheidend für diejenigen mit mesotheliom , um die besten verfügbaren behandlungen zu verfolgen .
doch wenn diese behandlungen irgendwann , unweigerlich , scheitern , werden viele kranke mit einer anderen finanziellen sorge konfrontiert - über die zukunft der familien , die sie zurücklassen werden .
und so wenden sie sich an die gerichte , um eine entschädigung zu beantragen .
andrew lawson kontaktierte andrew morgan vom field fisher waterhouse llp .
&quot; es ist bekannt , dass asbest seit 1898 gesundheitsschädlich ist &quot; , sagt morgan .
doch was sich in den 60er jahren geändert hat , ist , dass man erkannt hat , dass selbst sehr niedrige werte ein gesundheitsrisiko darstellen könnten .
hier kam die nachlässigkeit der unternehmen ins spiel .
lawson und guy &apos; s hospital haben ihren fall endgültig gelöst , aber morgan nennt eine &quot; vollwertige siedlung &quot; nicht , da lawson nicht definitiv beweisen konnte , dass sein mesotheliom der belastung ausgesetzt war .
nach der verhaftung in seinem tod bestätigte jedoch ein sprecher von guy &apos; s , dass &quot; die asbest im betroffenen kellerraum in den neunziger jahren entfernt wurde &quot; .
das war für andrew lawson zu spät .
asbestbeseitigung
tatsächlich hat sich die festlegung tödlicher asbestexposition auf ein unternehmen oder einen arbeitsplatz - in der regel jahrzehnte danach - als großes problem für diejenigen erwiesen , die eine entschädigung suchen .
viele ihrer ehemaligen arbeitgeber haben die hände gewechselt oder sind aus dem geschäft verschwunden .
es kann vorkommen , dass versicherungen verloren gegangen sind .
und diejenigen , die sich vor behauptungen verteidigen , wissen , dass sie zeit auf ihrer seite haben , was die antragsteller mit sicherheit nicht tun .
als reaktion darauf wurden in diesem jahr wichtige neue rechtsvorschriften erlassen , die es denjenigen mit mesotheliom leichter machen , entschädigungen einzufordern , selbst wenn ihre ehemaligen arbeitgeber nicht mehr nachvollzogen werden können .
das gesetz hat für diejenigen , die nach juli 2012 diagnostiziert werden , die exposition nachweisen können , aber niemanden verklagen müssen , einen von der versicherungswirtschaft finanzierten pot von 350 millionen pfund geschaffen .
in diesen fällen erhalten die erkrankten 80 % dessen , was ein gericht in einem normalen entschädigungsfall hätte vergeben können - etwa 120.000 pfund .
pro jahr werden rund 300 erfolgreiche forderungen an das system erwartet .
andrew morgan glaubt , wie viele , die mit mesotheliomen infiziert sind , dass £ 350m eine &quot; sehr gute arbeit &quot; für die versicherungsbranche darstellt .
&quot; it &apos; s a deal geschrieben von versicherern für versicherer &quot; , sagt er , dass die summe ein viertel dessen ist , was versicherer hätten zahlen müssen , wenn die zeit nicht eingegriffen , und mesotheliome .
selbst mike penning , dann betriebs- und rentenminister , gab zu , dass das gesetz &quot; nicht perfekt &quot; sei .
doch sowohl penning als auch morgan geben zu , dass angesichts der tatsache , dass jeden tag sieben opfer sterben , schnelles handeln erforderlich war .
&quot; die menschen leiden so sehr und brauchen heute hilfe &quot; , sagte penning während der mesothelioma-gesetzesvorlage im dezember letzten jahres .
bis dahin war graham abbott 19 monate lang in den händen von prof loic lang-lazdunski gewesen .
nach ihren ersten konsultationen berät lang-lazdunski die chirurgie , die im gegensatz zu tom treasure , glaubt er einen positiven effekt hat .
danach folgten strahlentherapie und chemotherapie - eine tri-therapie , für die lang-lazdunski fünf jahre überlebensraten von bis zu 40 prozent aufweisen kann .
abbott fühlte sich ermächtigt .
&quot; das ist natürlich eines der wichtigsten dinge &quot; , sagt abbott .
sie sehen es immer bei den patienten .
es gibt ein laufwerk , das sie in bewegung hält .
wenn sie aufgeben , können sie sich sehr schnell verschlechtern .
graham abbott ging im märz 2012 zur chirurgie ein .
bis ende august hatte er den letzten seiner sechs zyklen der chemotherapie abgeschlossen .
follow-up-scans enthüllten keine anzeichen für die krankheit .
dann hatte ich meinen scan im märz &#91; 2014 &#93; .
es gab mehrere spotting &#91; von krebs &#93; um meine brust .
ich war kurz davor , 50 zu drehen .
es ist nicht lebensbedrohlich .
das leben endet .
abbott setzte sich erneut durch sechs zyklen der chemotherapie .
jetzt gibt es keine anzeichen für die tumore .
aber der prozess ist sowohl physisch als auch emotional widerlich .
man muss über praktische dinge nachdenken - über die finanzen , wenn ich zum beispiel verschwunden bin , oder meine frau zeigen , wie der kessel-timer funktioniert .
wenn sie schlechte nachrichten bekommen , beginnen sie negativ zu werden .
sie müssen nach vorn schauen .
als vater von ellie , 16 und tamsin , 14 , ist das nicht immer einfach .
&quot; es ist schwer als elternteil &quot; , sagt er .
es ist schwer zu wissen , was zu sagen ist und wie viel zu sagen ist .
als ich zum ersten mal diagnostiziert wurde , erzählte ich den mädchen , dass ich eine bedingung habe , die bedeutete , dass ich nicht alt werde .
sie haben sehr unterschiedlich reagiert .
tamsin ist sehr gesellig und boisterhaft .
sie erzählte ihren freunden und wir bekamen viele anrufe sehr schnell .
ellie war zurückhaltender .
sie hat nicht viel gesagt .
solche gespräche sind etwas , dem sich alle krebspatienten stellen müssen .
aber für die mesotheliome sind solche diskussionen nicht durch hoffnung erstickt , sogar durch einen glanz einer überlebensmöglichkeit .
die krankheit ist damit verbunden ( wie sie es schließlich für stephen jay gould tat ) eine düstere gewissheit .
wie andrew morgan sagt , &quot; mesotheliom ist nicht lebensbedrohlich .
körper der eingebetteten pharaonen , eingewickelt in asbesttücher .
asbestfasern zur stärkung von kochtöpfen und zur erhöhung der wärmebeständigkeit .
pliny der älteste beschreibt asbest .
jetzt ist eine leinenwäsche erfunden worden , die unbrennbar ist .
ich habe gesehen , wie napkins aus ihr in den herzen der bankette glühen .
moderne kommerzielle asbestnutzung beginnt in italien , wo es verwendet wird , um papier ( auch banknoten ) und tuch zu machen .
große asbestminen öffnen in kanada und südafrika und bald danach in amerika , itlay und russland .
es ist ein idealer isolator für die dampfmaschinen und turbinen der industriellen revolution .
die weltweite asbestproduktion steigt auf über 30.000 tonnen jährlich .
statistiker mit vorsicht identifizieren bei den mit asbest arbeitenden eine vorzeitige sterblichkeit , denen anschließend eine lebensversicherung verweigert wird .
nellie kershaw stirbt in rochdale .
dr. william cooke bezeugt , dass asbestpartikel in den lungen &quot; die hauptursache des todes zweifelsfrei seien &quot; .
es ist der erste fall dieser art .
die arbeitgeber von kershaw , turner bros asbest , übernehmen keine haftung .
es wird keine entschädigung gezahlt .
der zweite weltkrieg betraf den intensiven schiffbau , einer der tödlichsten berufe für die asbestexposition .
freiwilliges verbot der industrie bei der einfuhr von blauem asbest
das berufungsgericht bestätigt den ersten erfolgreichen anspruch auf verletzung von personenschäden in großbritannien infolge der asbestbelastung .
die weltweite asbestproduktion steigt auf über 4.213.000 tonnen jährlich .
großbritannien importiert 139.000 tonnen .
der geschäftsführer für gesundheit und sicherheit in großbritannien verlangt , dass alle mit asbest arbeitenden vertragspartner lizenziert werden .
import und verwendung von blauem und braunem asbest , das gesetzlich verboten ist .
in großbritannien ist jegliche verwendung von asbest verboten .
das mesotheliom-gesetz wurde im vereinigten königreich verabschiedet .
eine entschädigungsregelung in höhe von £ 350m wird angekündigt .
asbest ist in mehr als 50 ländern verboten , aber weißasbest wird in vielen teilen der welt immer noch als billiges baumaterial verwendet .
die weltweite produktion beträgt jährlich rund 2m tonnen .
china weigert sich hongkong das recht zu geben , führungspersönlichkeiten zu wählen ; protestierende sprechen sich für rache aus .
das chinesische parlament entschied am sonntag dagegen , den wählern in hongkong die kandidaten für die wahlen 2017 nominieren zu lassen , trotz wachsender begeisterung für demokratische reformen .
dieser schritt wird wahrscheinlich lange versprochene proteste im geschäftsviertel hongkongs auslösen , da aktivisten innerhalb von stunden nach der ankündigung mit der planung und mobilisierung begonnen haben .
die entscheidung des nationalen volkskongresses in china erlaubt es den kommunistischen führern im wesentlichen , alle kandidaten auszumerzen , die peking nicht treu sind .
&quot; es ist nicht unerwartet , aber es ist immer noch ärgerlich &quot; , sagte gesetzgeber emily lau , vorsitzende der demokratischen partei .
das hat peking nicht versprochen .
sie haben die menschen in hongkong belogen .
und es ist klar , dass wir es mit einem autoritären regime zu tun haben .
li fei , stellvertretender generalsekretär des ständigen ausschusses des nationalen volkskongresses , behauptete chinas entscheidung , bei der wahl des präsidenten hongkongs öffentliche nominierungen zuzulassen , wäre zu &quot; chaotisch &quot; .
seit 1997 , als großbritannien die kontrolle über hongkong an china zurückgab , hatte peking versprochen , den bewohnern der region ab 2017 die möglichkeit zu geben , für den chief executive zu stimmen .
die chinesische führung präsentierte das sonntagsurteil als demokratischen durchbruch , weil es hongkongern eine direkte abstimmung gibt , aber die entscheidung verdeutlicht auch , dass die chinesischen führer durch einen nominierungsausschuss von peking fest am prozess festhalten würden .
und nach einer neuen klausel wären nur kandidaten erlaubt , die &quot; das land lieben und hongkong lieben &quot; .
die entscheidung kommt nach einem sommer , in dem einige der größten und angesehensten proteste in hongkong seit jahren stattfanden .
hinter einem großteil der demokratiefreundlichen kampagne in hongkong steht das zentrum der liebes- und friedensbewegung , dessen organisatoren damit gedroht haben , das finanzviertel zu schließen , wenn peking kein echtes allgemeines wahlrecht gewährt .
am sonntag abend , innerhalb von stunden nach der ankündigung , hatten sich hunderte von besatzungszentralen im regen außerhalb des hauptquartiers der regierung von hongkong versammelt .
auf der demonstration sagten die organisatoren , dass ihre bewegung in eine neue phase des zivilen ungehorsams eintrat und dass sie in den kommenden wochen wellen der proteste anzünden würden .
sie gaben jedoch keine einzelheiten bekannt , anscheinend um probleme mit den behörden zu vermeiden .
in einer online-erklärung , sagte der organisator der bewegung &quot; hat besetzung zentral nur als letzten ausweg betrachtet , eine maßnahme , die nur ergriffen werden , wenn alle chancen des dialogs ausgeschöpft wurden und es gibt keine andere wahl .
es tut uns leid , sagen zu müssen , dass heute alle chancen auf einen dialog ausgeschöpft sind und dass die besetzung von central definitiv stattfinden wird .
die behörden in hongkong bereiten sich seit tagen auf die ankündigung pekings vor , und die sicherheit war am sonntag im hauptquartier der regierung eng , wobei polizei und barrikaden eingesetzt wurden .
die unruhen zu treiben , ist bei vielen in hongkong der eindruck , dass sie langsam die kontrolle über ihre stadt verlieren .
ein zustrom von großgrundbesitzern fördert den wettbewerb um produkte und dienstleistungen .
es wächst auch die angst , dass die werte hongkongs , wie demokratie und redefreiheit , unter zunehmendem druck von peking allmählich zunichte gemacht werden .
einige haben die occupy central movement kritisiert und gesagt , ihre demonstrationen gefährden die wirtschaft - das lebenselixier hongkongs - .
&quot; der protest , über den sie sprechen , könnte es zu viel wirtschaftlichen schaden , je nachdem , wie viele beteiligt sind und für wie lange &quot; , sagte der gesetzgeber regina ip , der die bewegung lange kritisiert hat .
wir wollen nicht , dass sich die gefahr ausbreitet , dass hongkong außer kontrolle gerät .
dies ist eine wahrnehmung , die schlecht für investitionen ist .
chinas staatliche medien haben in den letzten tagen auch geschichten gespielt , in denen sie hongkongs demokratieaktivisten als agenten von subversion unter der regie westlicher mächte bemalten .
in diesem sommer organisierten aktivisten ein inoffizielles referendum über stimmrechte , das 780.000 teilnehmer traf - mehr als ein fünftel der wähler in hongkong .
und im juli stellten sich zehntausende für eine der größten demokratiefreundlichen demonstrationen in der geschichte der region heraus .
us prom culture hits university life mit freshers angebotenen privatjet-eingängen
wir freuen uns , diese nachfrage zu beantworten , indem wir den ersten luxuriösen reiseservice für die studenten von heute starten .
um die maximale wirkung der universitätsanreise zu erzielen , bietet das unternehmen auch transportmöglichkeiten wie private jet , rolls-royce phantom , aston martin oder mclaren p1 an .
herr stewart behauptete auch , der dienst habe einen sicherheitsaspekt .
der service ist eine ideale alternative für studenten , die in der regel ihr hab und gut im ganzen land in einem gefährlich überlasteten auto transportieren müssten .
in verbindung mit unseren neuen vif-optionen freuen wir uns darauf , dass die studenten dieses jahr mit minimalem aufwand und maximalem luxus an die universität gelangen .
ein sprecher der firma sagte , weil der dienst gerade gestartet hat , gab es noch keine buchungen , sondern fügte hinzu , dass &quot; schüler in den nächsten wochen den service buchen werden &quot; .
das unternehmen sagte auch , dass trotz studenten mit studiengebühren von 9.000 pfund pro jahr , es noch erwartet , einen markt für den service zu finden .
im vergleich zu den schülern vor 10 , 20 , 30 oder 40 jahren , ist es wichtiger denn je , einen ersten eindruck zu machen und vif zu machen .
die nationale studentenvereinigung kritisierte den dienst jedoch als unantastbar .
megan dunn , vice president for higher education , sagte : &quot; this scheme seems incredibly out of touch with the life of the majority of students .
viele studenten , die die universität in diesem monat beginnen , stehen vor einer lebenskrise , mit finanzieller unterstützung in darlehen und stipendien , die nicht mit steigenden rechnungen für grundlegende notwendigkeiten schritt halten können , bevor sie sich über tausende von wohnungen gedanken machen .
feministinnen und polizisten verhalten sich nach ferguson
der unbewaffnete teenager wurde anfang dieses monats von einem polizeibeamten in ferguson , mo . , getötet .
die teilnehmer halten ihre hände beim schwingen fest , &quot; hands up , don &apos; t shoot &quot; , wie sie in zeile vor der beerdigung warten .
nach zwei wochen der proteste in ferguson , mo. über die aufnahme von unbewaffneten teenager michael brown , blogger miriam zoila perez bemerkte eine verschiebung im online-gespräch zwischen weiß .
in ihrer erfahrung räumten weiße feministische kommentatoren dem geschlecht vorrang vor dem rennen ein , als es darum ging , reproduktive rechte und einkommensungleichheit voranzutreiben .
doch als die spannungen in der mitte des westens stiegen und die landesweite berichterstattung zog , sah perez reaktionen von weißen frauen , die 100 prozent rund um die rasse konzentrierten .
verglichen mit den reaktionen der schwarzen frauen bald nach der dreharbeiten am 9. august , die persönlichen essays mit titeln wie &quot; gedanken über ferguson als weiße frau &quot; und &quot; feminismus ist nicht nur über späte unterdrückung &quot; .
doch für perez hat es einen deutlichen wandel bewiesen .
&quot; im feminismus , glaube ich nicht , dass man so viele leute über weiße und privilegien sprechen , &quot; sagte sie .
man fühlte sich dazu aufgerufen , etwas über die geschehnisse zu sagen .
es ist sehr symbolisch für die krise , mit der wir konfrontiert sind , und weil &#91; die situation in ferguson &#93; so rassisiert ist , müssen sie ausrufen .
für ohio state university englisch professor koritha mitchell brachte ferguson probleme ans licht , denen schwarze amerikanische frauen jeden tag gegenüberstehen , die aber nicht als &quot; frauenprobleme &quot; im kulturellen bereich angesehen werden .
&quot; ich kann etwas lustiges auf facebook posten über das , was mit mir und meinem partner passiert und es wird 150 liebe von überall her bekommen &quot; , sagte mitchell .
wenn ich etwas darüber poste , wie farbige in ihrem eigenen land belagert werden , ist das schweigen ohrenbetäubend .
&quot; wie kann es sicher sein , dass frauen öffentlich über beziehungen sprechen , aber nicht über sicherheit im öffentlichen raum ? &quot; , fragte sie .
für schwarze frauen wie mitchell , die rasse , geschlecht und sexualität in der geschichte der usa studiert haben , gibt es keine dichotomie zwischen fragen bezüglich rasse und geschlecht .
für sie hatten schwarze frauen nicht den luxus , die probleme ordentlich zu trennen ; sie leben jeden tag die gemeinsame realität .
während weiße frauen derzeit themen wie rasse und geschlecht im mainstream-feministischen bereich kombinieren , haben angela hattery , women und gender studies professor an der george mason university das gegenteil behauptet .
&quot; zwischen 1865 und 1890 wurden mindestens 10.000 schwarze männer gelyncht und die rechtfertigung war fast immer die vergewaltigung einer weißen frau &quot; , sagte hass .
sie brauchten die weiße frau , um an der erzählung mitschuldig zu sein , um die lynching zu rechtfertigen .
zu hass kam der zusammenbruch zwischen weißen und schwarzen frauen , als weiße wahlhelfer wie susan b. anthony ende 1800 die landschaft befragten und sahen , dass der kampf um stimmrechte nur für eine arbeit würde .
&quot; sie machten die entscheidung , ihre eier in den korb für die stimmen für frauen und stimmen für schwarze würden später kommen &quot; , sagte hattery .
rückblick auf dinge wie diese gibt uns eine starke perspektive , warum frauen der farbe nicht weißen frauen vertrauen .
wir haben keine gute arbeit geleistet .
wir haben schwarze frauen nie geholfen , ihre ehemänner und söhne zu schützen .
selbst nachdem frauen 1920 das wahlrecht erlangten , dauerte es ein jahrzehnt , bis weiße frauen sich gegen lynching als verband der südlichen frau zur verhinderung von lynching organisieren konnten .
die gruppe kam fast 40 jahre , nachdem schwarze frauen ursprünglich um hilfe gebeten hatten , sagte mitchell .
in mitchell reflektieren weiße feministische antworten auf die von ferguson angesprochenen fragen - polizeiliches verhalten , rassendiskriminierung - die zeiten , in denen weiße feministinnen &quot; aufholen &quot; mussten .
&quot; wäre es nicht großartig , wenn die aktivisten , die diese &#91; traditionellen feministischen &#93; plattformen haben , das recht , ein kind aufzuziehen , ebenso ernst nahmen wie ihr recht auf geburtskontrolle ? &quot; , stellte mitchell .
die feministinnen der zweiten welle , die aus dem kampf um reproduktive rechte und den zugang zur geburtenkontrolle karriere gemacht haben , machen jetzt deutlich , was das bedeutet .
nach der veröffentlichung von michael brown und der veröffentlichung einer point-kolumne von guardian columnist rebecca carroll , forderte die ausgabe von rassismus gegen weiße amerikaner mehr protest .
&quot; ich hoffe , dass frauen , die einen anderen , aber parallelen grund haben , eine gefahr zu verstehen , die sich im körper befindet - und messbar unterschiedliche rassenmeinungen in öffentlichen umfragen - führen werden &quot; , schrieb steinem .
obwohl steinem sich für einen eher intersektionellen feminismus einsetzt , der sowohl fragen der rasse als auch des geschlechts umfasst , verwirren ihre kommentare über die rasse in amerika immer noch einige .
das amerikanische unternehmensinstitut scholar christina sommers , autorin des &quot; who stole feminism &quot; , sagte ihr , dass junge männer in den vereinigten staaten , vor allem junge farbige , &quot; .
wir haben jetzt hunderte von sonderprogrammen für mädchen und junge frauen , aber fast nichts für jungen .
aber als das weiße haus vor kurzem ein kleines programm initiierte , mein bruder keeper , um schutzbedürftigen schwarzen und hispanischen jungen männern zu helfen , gab es eine wütende reaktion von vielen feministinnen .
die polizeibeziehungen mit der schwarzen gemeinschaft sind nicht das einzige problem , das an die spitze des mainstream-feminismus drängt .
nachdem in diesem jahr fast 63.000 unbegleitete minderjährige an der südwestgrenze des landes eingesperrt wurden , traten die einwanderungsreformen erneut auf - diesmal als frauenproblem .
andrea mercado , ko-vorsitzende von we gehören zusammen , eine organisation mobilisierung von frauen für die einwanderungsreform , sagte , dass , um das thema als wesentlich für frauen neu zu vermarkten , alles , was sie tun musste .
&quot; sie sprechen für sich &quot; , sagte mercado .
wenn die überwiegende mehrheit der arbeitsplatzvisa für &#91; männliche einwanderer &#93; erteilt wird , bleiben die frauen , die mit ihnen kommen , in einer lage , die anfällig für häusliche gewalt und ausbeutung ist .
&quot; diese geschichten resonieren mit frauenorganisationen &quot; , sagte sie .
verkauf des hauses &apos; pig in residence &apos;
ein bild für ein haus zum verkauf in suffolk wurde von immobilienmaklern entfernt , als es entstand , zeigte es ein großes schwein in der ruhephase im wohnzimmer .
zu verkaufen für £ 120.000 , die freistehende immobilie liegt auf einer privaten straße in ipswich .
die einzelheiten bildeten ein bild vom wohnzimmer des hauses , das ein schwein mit seinem kopf auf einem gesättigten ausruhen enthielt .
estate agents connells sagte , das schwein im foto sei das haustier .
&quot; aber das foto wurde fehlerhaft gemacht und seitdem entfernt &quot; , sagte eine sprecherin für das unternehmen .
connells bezeichnete das ehemalige tagungshaus als &quot; einzigartiges einfamilienhaus mit einem schlafzimmer . &quot;
obwohl die agentur das bild von ihrer website entfernt hat , erscheint es immer noch im publizitätsmaterial .
der verkauf des hauses hat interesse an sozialen medien geweckt , wo einige nachgefragt haben , ob das schwein im verkauf enthalten ist .
sw stadt harvey hat frische millionär nach lotto win
ein harvey lotto spieler ist im monat .
die suche ist auf der suche nach einem neuen millionär im südwesten perths , mit einer glücklichen person , die fast $ 1,1 millionen von samstag nacht lotto ziehen .
eine harvey newsagentur schlug gold in der division one draw zum zweiten mal in fünf jahren , die letzte $ 1 million im november 2009 .
der glückliche gewinner muss jedoch erst noch kommen .
der besitzer des stores steve forward sagte , dass der gewinn ein buzz rund um die kleine stadt in perth &apos; s südwesten .
it &apos; s the talk of the town and everything is quite excited .
wir dachten , dass ein sieg wie dieser nahe sein könnte .
acht wa-sieger haben im letzten monat division one gefeiert und damit ein paar wochen glück für die spieler des staates eingebüßt .
letzte woche wurde ein konservenspieler zum fünften august millionär , nachdem ein belmont-paar die gewaltigen $ 7,5 millionen gewonnen hatte , nur wenige wochen zuvor .
das siegreiche paar hatte das spiel für zwanzig jahre gespielt und sagte , der sieg begabte sie die gelegenheit , die welt zu reisen und ein neues haus zu kaufen .
der harvey millionär holt wa bis zu 59 division eins gewinner für das jahr , insgesamt in fast 85 millionen dollar .
leonidas in der arena der gladiatoren
nicht nur die gladiatoren standen während des ersten römischen tages in rheinbach tief im schlamm des parks .
der reiz der veranstaltung war so groß , dass sie mehr als 1000 besucher anzog , die gestern regen und herbstkälte , und die vollständig von der historischen show aufgenommen wurden .
es gab einen bunten start mit darstellungen , performances , spielen , ausstellungsstücken und informationen über die römische zeit und ihre bedeutung für das rheinland .
die hauptattraktion des tages war zweifellos die kampfsportgruppe der gladiatorenschule &quot; amor mortis &quot; , die jedes mal , wenn es aufhörte zu regnen , die gelegenheit ergriff , ihre robuste .
der besitzer der gladiatoren &quot; leonidas &quot; erwies sich als humorvoller und kompetenter moderator , der männer , einer nach dem anderen , für ein heroisches duell in einer vielzahl von gladiatoren schickte .
zunächst wurden die &quot; provokateure &quot; mit einem rechteckigen schild und einem kurzen schwert , einer küche auf dem linken bein und einem becher auf dem rechten arm aufgehängt .
dann trugen die &quot; essedarii &quot; eine brustplatte und trugen ein kurzes schwert und ein speer , sowie einen eisernen gladiatorhelm , eine küche und einen armschutz .
besonders beeindruckend war die performance des &quot; retiarius &quot; , der mit cast-net , trident und dagger gegen den &quot; secutor &quot; aufstieg und nach einem kurzen kampf die jungs anschlug .
die schwerter kollidierten gegeneinander , die schilde geknebelt und die speere flogen , zoomen durch die arena , so dass sie um die sicherheit der gladiatoren gefürchtet hatten .
die gigantische &quot; summa rudis &quot; , ein muskelschiedsrichter , hat sie jedoch ständig aufmerksam verfolgt .
&quot; wir wollten den römischen alltag wiederbeleben und die kultur der römischen zeit erlebbar machen &quot; , erklärte lorenz euskirchen , vorsitzender der veranstaltungsorganisation &quot; freundeskreis spektakel römerkanal &quot; .
claus wehage , stellvertretender bürgermeister , kündigte in seiner willkommensrede an , dass der park nach zweijähriger vorbereitung für einen tag in eine &quot; oppidum romanum &quot; verwandelt wurde .
schließlich brachten die römer nicht nur krieg und eroberung in unsere region , sondern auch die römische kultur und zahlreiche gebäude , die wir heute noch bewundern können .
einige dieser überreste können auch während des römischen tages bewundert werden , wie zum beispiel &quot; aduädukt-marmor &quot; vom elf meter hohen und 1400 meter langen , einzigen römischen kanalbrücken .
die frontinus-organisation verglich damals wie heute die wasser- und energieversorgung und der geschäftsführer petra fricke sagte : &quot; wir profitieren heute noch von den damaligen kenntnissen &quot; .
dies bestätigte der vermesser ralph heiliger von &quot; ingenieurteamzwei &quot; in rheinback , der die instrumente der römer zur vermessung , wie zum beispiel das chorob einführte .
die römervilla in blankenheim präsentierte skizzen und modelle der ausgrabungen von 1894 , sowie ziegel aus dem ursprünglichen hypocaust , einst erwärmte merced-air villa .
die fußspuren eines wolfes und fuchs von vor zweitausend jahren waren ebenfalls beeindruckend und wurden zurückgelassen , nachdem sie in lehm getroffen waren , bevor sie verbrannt wurden .
2011 grabte das archäologische denkmalamt des staatlichen verbandes rheinland die überreste einer römischen villa in einem gewerblichen anwesen in nordrheinbach aus .
die umschließenden mauern eines landwirtschaftsgebäudes wurden entdeckt und enthielten einen ofen zum trocknen von pflanzen und malzen .
das gebäude gehörte wahrscheinlich zu einer villa rustica , ein landwirtschaftliches herrenhaus , erklärt archäologe dr. jennifer morscheiser .
eine reihe von funde aus der ausgrabung wurden in einem glaskabinett präsentiert , darunter eine große platte , mehrere feine glasgefäße und teile einer kleinen kette .
morscheiser vermutete , dass die villa zwischen dem ersten und vierten jahrhundert anno domini-anno bis zur invasion des germanischen volkes im ehemaligen römischen rheinland war .
die kinder spielten auch am spiel der römischen windmühlen , ähnlich dem heutigen mühlspiel , oder sie schrieben , wie damals die römischen schüler , ihre namen mit metallstiften auf waxtabletten .
am römischen thermalbadestand von zülpich durften die kinder selbst mosaike legen , am rheinbacher glasstand brachten sie glamosaike und am eifel nettersheim .
die besucher strömten durch den park in einer römischen kutsche , die rekonstruiert worden war , um dem original treu zu sein , und ziehen zwei kalte blutpferde , und auch vorbei am beeindruckenden städtischen fitness-stand .
vom 13. bis 21. september wird die gemeinde wachtberg auch an einer römischen woche teilnehmen , im römischen jahr 2014 im rheinland , das sich an den tod von kaiser augustus im jahr 2000 erinnern wird .
neben den vereinen zu lokalen , regionalen und historischen traditionen und merkmalen , sowie dem wanderclub wachtberg , dem partnerverein und dem amateurklub oberbachem werden auch römische dramaturen , wandern , rezien angeboten .
die römische caslegionnaire wird zum beispiel über seine entwürfe in wachtberg sprechen ; pflanzen werden als lebendige monumente der römischen zeit präsentiert , und eine humorvolle lektion zum thema internationale verständigung .
die adendorf elementary school widmet sich einem week-long , roman-themed projekt .
die römerwoche soll uns einmal mehr ermöglichen , die zahlreichen und gemeinsamen , aber auf den ersten blick nicht mehr sichtbaren spuren der römer in wachtberg zu erleben .
das wachtberger rathaus wird einen kleinen vortrag über das heiligtum in berkum halten , das 1879 gefunden wurde .
ebola : die epidemie belastet die wirtschaft westafrikas
die ebola-epidemie in westafrika ist auch ein enormer schlag für die wirtschaft .
die märkte wurden aufgegeben , und die internationalen unternehmen halten ihre distanz .
die verheerende ebola-epidemie hat der wirtschaft in westafrika einen schweren schlag versetzt .
getreide verrotten auf den feldern , minen wurden verlassen , die märkte wurden aufgegeben , und das virus hat die region teuer gekostet .
sogar einige internationale unternehmen halten ihre distanz .
&quot; die ebola-epidemie ist nicht nur eine medizinische , sondern auch eine wirtschaftliche krise &quot; , erklärte der leiter der afrikanischen entwicklungsbank donald kaberuka .
liberia ist das am stärksten betroffene land
&quot; es ist eine totale katastrophe ; wir verlieren viel geld &quot; , sagte alhaji bamogo , die kleidung verkauft im zweitgrößten markt in liberias hauptstadt monrovia .
die einzigen , die auf den markt kommen , sind diejenigen , die nahrungsmittel oder desinfektionsmittel gegen ebola kaufen wollen .
liberia ist das am stärksten vom virus betroffene land ; allein hier sind mehr als 600 menschen opfer des fiebers geworden .
die gesundheitsbehörden haben kürzlich erklärt , dass die krankheit alle winkel des landes erreicht hat .
das virus hat sich sogar auf guinea , sierra leone und nigeria ausgebreitet .
insgesamt sind bereits mehr als 1500 menschen gestorben und tausende sind infiziert .
ausländische unternehmen ziehen ihre beschäftigten ab
in allen ländern , die reich an ressourcen sind , suspendieren unternehmen ihre aktivitäten .
ausländische unternehmen wie die stahlgruppe arcelor mittal ziehen ihre mitarbeiter zurück , und mehrere internationale fluggesellschaften fliegen nicht mehr in die betroffenen regionen .
selbst lokale händler und landwirte reagieren darauf : nur wenige unternehmer verlassen ihre heimatstädte noch immer , um ihre vorräte aufzufüllen .
in einigen gebieten von sierra leone und liberia , wo sie unter quarantäne , kakao und kaffeebohnen gestellt wurden , um nur einige zu nennen , die für den export wichtig sind , verfaulen sich die felder .
die bauern wagen es nicht , ihre häuser für die ernte zu verlassen .
lebensmittellieferanten knappheit
&quot; menschen reisen immer weniger &quot; , sagte phillipe de vreyer , ein pariser experte für die wirtschaft westafrikas .
ein mann zum beispiel , der normalerweise auf den markt geht und sein gemüse verkauft , entscheidet sich dafür , zu hause zu bleiben .
die bevölkerung ist daher von vornherein mit den folgen der epidemie konfrontiert und fühlt sich dem druck ausgesetzt : die lebensmittellieferanten sind knapp .
die versorgung mit grundnahrungsmitteln wie reis schwindet auf den märkten .
gleichzeitig ist das bild der region , das stark von internationalen unternehmen abhängig ist , bedroht , und das hat weit reichende folgen .
die größte gefahr ist , dass internationale unternehmen die region für etwas , was im wesentlichen eine lange zeit , phillippe hugon , aus der französischen think-tank , iris , sagte , vermeiden .
entscheidend ist , wie groß und wie lange sich das virus weiter ausbreiten wird .
die investoren könnten den eindruck bekommen , &quot; dass es gefährlich ist , in guinea , sierra leone und liberia zu leben , und daher auch zu investieren &quot; , warnte hugon .
die seuche belastet auch die ohnehin angespannten nationalen haushalte der staaten .
die seuche belastet auch die ohnehin belasteten nationalen haushalte der betroffenen staaten .
die ratingagentur moody fürchtet , dass ihre haushalte durch die hohen ausgaben für das gesundheitssystem und auch durch die rückläufige wirtschaft stark belastet werden .
die afrikanische entwicklungsbank hat bereits zugesagt , den gesundheitssystemen der betroffenen länder eine finanzhilfe in höhe von 60 millionen dollar ( 45 millionen euro ) zur verfügung zu stellen .
die auswirkungen in nigeria , wo bisher nur wenige ebola-fälle diagnostiziert wurden , sind bereits spürbar .
doch die ölreiche region im süden des nigerdeltas ist noch nicht betroffen .
anderswo bleiben jedoch viele menschen bereits zu hause aus angst , infiziert zu werden .
es gibt sogar einen deutlichen rückgang der anzahl der hotelreservierungen .
shooter feiern ihr 50. jubiläum
der pistole club tannenwald im berngau feiert vom 12. bis 14. september sein 50. jubiläum .
die vorbereitungen für die party laufen bereits im tannenwald gun club , der seit seiner gründung am 12. bis 14. september 50 jahre feiert .
der plan für freitag , den 12. september ist ein abend der unterhaltung von der gruppe &quot; dorfrocker &quot; zur verfügung gestellt .
die große kanone wird am samstag um 18 : 00 gefeuert .
gefolgt von einem angenehmen abend mit &quot; stoapfälzer spitzbuam &quot; ( stoapfälzer rascals ) in einem großen partyzelt .
für die musik wird eine blasband sorgen .
die highlights am sonntag sind der festivaldienst , der um 21.30 uhr in der pfarrkirche und um 14.00 uhr auch die prozessionen stattfinden wird .
am nachmittag wird es auch eine rangliste für den national und county shooting wettbewerb geben .
ein besonders attraktiver anblick sind die 25 festivalfrauen in ihren dirndls .
die festivalband wird berngauer messingband sein .
bürgermeister wolfgang wild und staatssekretär albert fürracker haben das sponsoring übernommen .
der ursprüngliche name &quot; schützensgesellschaft tannenwald berngau &quot; ( gewehr tannenwald berngau ) geht auf das jahr 1907 zurück , als der verein am 21. märz als social entertainment bezeichnet wurde .
1937 schloss das nazi-regime den club ab .
am 30. april 1964 gründeten wieder 19 junge männer den verein und starteten im lukas gästehaus den &quot; neuen &quot; kannenwald &quot; .
karl märz und adolf ried leiteten den club zu beginn seiner harten jahre als range officers , um einen club pub zu finden und eine shooting company zu gründen .
bereits im herbst 1965 startete der shooting club im gästehaus &quot; leininger &quot; mit zwei gegeneinander konkurrierenden teams .
im darauffolgenden jahr wurde target shooting als sport ins leben gerufen , organisiert in sieben teams , die von fähigkeiten bis hin zur hiesigen premier league reichen .
jedes jahr werden die clubaufzeichnungen veröffentlicht , und die magic 380 runden wurden 1980 zum ersten mal von rudi meier ins leben gerufen .
ebenso wie die leistungen der aktiven mitglieder gestiegen sind , hat auch die anzahl der mitglieder zugenommen .
als der club pub &quot; leininger &quot; den anforderungen eines modernen gun club nicht mehr gerecht wurde , hat sich die damalige geschäftsführung des vereins unter der leitung von johann rinn entschieden , im keller des neuen hauses zu bauen .
nach 2700 stunden harter arbeit erteilte pater strasser am 8. mai 1988 den segen der kirche für den neuen gewehrraum .
einer der größten höhepunkte in der geschichte des vereins war zweifellos der 44. lokale schießwettbewerb , der mit der formalen weigerung der neuen schießfahne im juli 1991 verbunden ist .
am 23. und 24. april 1994 feierte der shooting club sein 30-jähriges bestehen .
1995 wurde die cannon gruppe gegründet .
josef schmalzl war leiter der division cannon .
das bayerische kanonenmeeting 2005 zu organisieren , war eine große herausforderung für die &quot; kanonenschieber &quot; und für den verein als ganzes .
viele stunden freiwilliger arbeit wurde im vergangenen jahr von den mitgliedern des vereins gewidmet , um die räume und schießanlagen im berngauer hof zu modernisieren , so dass es auf dem neuesten stand ist .
elf teams gehen in den kopf
die sportlichen leistungen des shooting club sind ebenfalls beeindruckend .
derzeit gibt es insgesamt elf teams , die an den wettbewerben teilnehmen : sechs luftgewehrteams , ein pelletteam , ein kk1-sportteam , ein pistolenteam , ein jugendteam und zwei oltimer .
die erste mannschaft von lars ellrich , katharina ellrich , steffi grad und kerstin kellermann wurde 2013 / 14 in die höchste liga der region befördert .
das zweite team bestand aus verena moosburger , alexandra meier , eva schuhmann und tobias graml und wurde von der north local league zur hiesigen premier league befördert .
neben dem schießen sind veranstaltungen wie bockstechen , fasching und königsball , clubausflüge und auch weihnachtsfeiern clubtraditionen .
die shooter besuchen auch die pfarr- und gemeindefestivals .
tony stewart stürzt ab und kehrt zurück
die rückkehr tony stewarts auf die strecke hat nur ein wenig über die hälfte seines rennens auf der atlanta motor speedway beendet .
stewart schlug die wand zum zweiten mal , nachdem sein rechter vorderen reifen auf der runde 172 ausgeblüht hatte und damit seine nacht endete .
stewart fuhr sein geschlagenes auto in die garage und fuhr dann aus , ohne mit reportern zu sprechen .
sein besatzungschef chad johnston sagte , das 14 team sei enttäuscht , werde sich nun auf das rennen am kommenden wochenende in richmond , virginia konzentrieren .
&quot; ich wünschte , wir hätten eine bessere anstrengung und ein besseres finish für ihn haben können &quot; , sagte johnston .
wir fahren weiter nach richmond und hoffen , dass wir dort besser dastehen können .
nach einer kollision mit kyle busch , die arbeit auf die rechte seite seines autos verlangte , ging stewart zuerst in die wand .
&quot; ich ging heute mit recht guten hoffnungen in den abschluß , &quot; sagte johnston und fügte hinzu : &quot; es hat einfach nicht funktioniert . &quot;
kurz nach dem zweiten crash wurde stewart &apos; s car auf den spediteur geladen und das team wurde verpackt und bereit zum verlassen .
stewart überwindet drei nascar sprint cup rennen , nachdem sein auto einen mitfahrer in einem dirt-track rennen in upstate new york getroffen und getötet hat .
er entschied , diese woche zurückzukehren und musste entweder bei atlanta oder beim nächsten rennen in richmond gewinnen , um einen platz in der jagd zu beanspruchen .
er kehrte zur arbeit zurück , um den tragischen vorfall zu untersuchen , der zum tod des 20-jährigen kevin ward jr . führte , der auf dem weg war , stewart während eines rennens zu konfrontieren .
die behörden sagten am freitag , dass die sonde zur ursache des crashs mindestens weitere zwei wochen dauern wird .
es wurde keine entscheidung darüber getroffen , ob stewart die kosten tragen wird .
der dreifache champion erhielt einen großen beifall , als er vor dem rennen eingeführt wurde .
am 12. platz lief stewart in den top 10 früh im rennen und erreichte damit den vierten platz .
dann , auf der runde 122 nach einem neustart , busch &apos; s no .
18 die maschine verlor sich aus der zweiten runde und verbrannte sich in stewart , indem sie beide autos gegen die wand schickte .
stewart fuhr fort , ging aber auf den 21.
dance-verrückte jugendliche
probieren sie es aus : laura , lena , lisa , marie , bettina , emma und manager lisa neitzel ( von links nach rechts ) freuen sich auf neue mitglieder .
wie viele andere clubs betreibt auch die jazz group eine tagesklasse in tv jahn , um es zur prep school zu machen .
einige gruppen haben nach den sommerferien einen starken rückgang bei den teilnehmern zu verzeichnen .
jetzt sind sie eifrig auf der suche nach jugendlichen für einen sport , der gesund ist und viel spaß macht .
heute gibt es nur neun kinder in der jazz- und modernen tanzgruppe von lisa neitzel , ehemaliger tänzer im jazz und der modernen tanzformation &quot; spirits &quot; .
der 20-jährige sagt uns : &quot; drei von acht bis zwölf , sechs von zwölf bis fünfzehn &quot; .
wenn es aktivere teilnehmer gäbe , wäre das ganze viel mehr spaß , &quot; wir könnten zu völlig anderen choreographien tanzen &quot; , sagte sie .
am donnerstag von 17 : 00 bis 18 : 30 uhr und am freitag von 17 : 30 bis 18 : 30 uhr im tanzraum des hotels 9 : 30 uhr .
&quot; training startet in der regel mit einem warm-up programm &quot; , erklärte der trainer .
wir üben dann verschiedene choreographien aus .
jazzdance ist so , dass es keine harte und schnelle möglichkeit gibt , es zu tun , was es für viele stile offen macht .
elemente von folklore und klassik über sport und akrobatik bis hin zum jazztanz .
und natürlich ist auch die sozialisierung nicht schlecht .
&quot; wir gehen manchmal zu essen , schauen tanzfilme an , und wir haben auch vorher in der tanzhalle geschlafen &quot; , sagt lisa neitzel .
du kannst freunde in der gruppe machen , ein wunderbares hobby teilen und auch viel für deine eigene motorentwicklung tun .
wenn jazz nicht dein ding ist , dann kannst du auch kommen und eine der anderen gruppen ausprobieren , die von tv jahn angeboten werden .
kinder und jugendliche sind herzlich willkommen bei pop in der mittwoch &apos; s class und können zwischen kindertanz / jazz , videoclip dancing und hip-hop wählen .
der tanzlehrer ist francisco afonso .
erwachsene paare sind willkommen , montags und mittwochs an den tanzabenden teilzunehmen .
wenn sie sich für discofox , langsame waltzes , wiener waltzes , rumba , cha-cha-cha oder den tango interessieren , kommen sie und nehmen sie teil .
bulgariens gefängnisbeamte im nationalen proteststadium
hunderte von gefängnispersonen aus ganz bulgarien haben vor dem justizministerium in der hauptstadt sofia einen nationalen protest abgehalten .
in einer friedlichen demonstration haben sie ihre forderung bekräftigt , die alten arbeitsbedingungen , die vor kurzem geändert wurden , wiederherzustellen .
höhere gehälter gehören auch zu einer liste von anträgen , die mit dem interimsjustizminister hristo iwanow besprochen werden sollen .
einen monat lang protestierten offiziere symbolisch gegen die neuen arbeitszeiten und forderten die rückkehr zu den alten 24-stunden-schichten .
trotz der zusammenkünfte zwischen der union der gefängnisbeamten und den vertretern des justizministeriums wurde keine einigung erzielt , die bulgarische nationalradio ( bnr ) informiert .
die verhandlungen laufen , sagte der leiter der generaldirektion für die vollstreckung von sanktionen rosen zhelyazkow bnr .
der protest der gefängnisarbeitergewerkschaft wird voraussichtlich von mitgliedern des gewerkschaftsbundes der mitarbeiter des innenministeriums begleitet .
die ukrainische armee hat den flughafen luhansk verlassen
pro-russische kämpfer gewinnen in der ostukraine wieder an boden .
nach schweren kämpfen , an denen auch russische panzerabteilungen beteiligt sein sollen , hat die ukrainische armee heute , am montag , den flughafen luhansk verlassen , die hochburg der rebellen .
die armee kündigte gleichzeitig an , dass in den letzten 24 stunden sieben soldaten getötet wurden .
der ukrainische präsident petro poroschenko hatte aufgrund der schweren niederlagen , die seine armee im kampf gegen die separatisten erlitten hatte , persönlich entsprechende maßnahmen ergriffen und änderungen an der führung der armee angekündigt .
pro-russische separatisten schießen ein flugzeug ab
im kampf gegen ukrainische regierungstruppen sagen pro-russische separatisten , dass sie erneut ein kriegsflugzeug und zwei militärhubschrauber abgeschossen haben .
am montag kündigten rebellenkräfte an , dass auch etwa 100 soldaten bei kämpfen in der donezk-region verletzt oder getötet worden seien , so die russischen behörden .
küstenschiffe versunken
die rebellen behaupteten auch , dass sie zum ersten mal zwei schiffe der ukrainischen küstenwache im azow-meer gesunken haben .
die ukrainische grenzpolizei bestätigte , dass zwei ihrer schiffe am sonntag in der nähe der hafenstadt mariupol unter brand kamen .
während des angriffs wurden laut einem sprecher des bahnhofs 112.ua in kiew sieben grenzwachen verletzt .
zwei besatzungsmitglieder fehlen .
die lokalen medien haben russland die schuld für diesen vorfall gegeben .
darüber hinaus berichteten die separatisten , dass sie die kontrolle über mehrere städte und dörfer in der donezk-region übernommen haben .
diplomatische offensive in minsk
die ukrainische vertragsgruppe trifft sich heute in der belorussischen hauptstadt minsk .
vertreter aus der ukraine , russland und der osze sowie ein botschafter der separatisten aus der ostukraine sollten daran teilnehmen .
vor der sitzung nutzten alle parteien ihr erscheinen als mittel , um ihre forderungen öffentlich zu verkünden .
die nato will keine abkommen mit russland brechen
die nato wird ihre vereinbarungen mit russland als folge ihres geplanten einsatzes nach osteuropa als reaktion auf die ukrainische krise nicht brechen .
am montag sagte der nato-generalsekretär anders fogh rasmussen in brüssel , dass die nato die formationsvereinbarung zwischen der nato und russland von 1997 einhalten wird .
nichtsdestotrotz beschuldigte der nato-chef russland eines &quot; eklatanten verstoßes &quot; des abkommens .
&quot; heute müssen wir uns der realität stellen , dass russland die nato nicht als partner ansieht &quot; , sagte rasmussen .
dokumente und erklärungen von russischer seite zeigen , dass sie uns als feinde betrachten .
stärkung der nato-präsenz
rasmussen kündigte auch an , dass er die präsenz der nato in osteuropa stärken will .
ein nato-gipfeltreffen in wales zur verabschiedung eines &quot; bereitschafts-aktionsplans &quot; wird sicherstellen , dass &quot; wir eine sichtbarere nato-präsenz im osten haben , wenn nötig &quot; , erklärte rasmussen am montag in brüssel .
kiew und moskau haben neuen gesprächen über gas zugestimmt
offiziellen daten zufolge haben russland und die ukraine neuen gesprächen zur beilegung von gasstreitigkeiten zugestimmt .
die verhandlungen sollen am kommenden samstag stattfinden , sagte der russische energieminister alexander nowak am montag .
die entscheidung der europäischen union , ob sie auch einen vertreter zu den gesprächen entsenden wird , steht noch aus .
aufgrund der streitigkeiten über die gaspreise erhält die ukraine seit wochen keinen brennstoff aus russland .
der eu-energiekommissar günther oettinger hat kürzlich zwischen beiden seiten vermittlung betrieben .
die ukraine hat davor gewarnt , dass russland auch die gasversorgung nach europa aussetzen könnte .
europa kauft rund ein drittel seines erdgases aus russischen quellen , von denen ein großer teil durch die ukraine fließt .
merkel drückt den fuß auf : &quot; wir müssen uns darüber im klaren sein &quot; , mautgebühren werden kommen .
wieder einmal macht sich die bundeskanzlerin klar .
es gibt jedoch noch keine charta , in der alle komplexen einzelheiten erläutert werden .
der heftige widerstand der cdu gegen die mautgebühren macht die csu zunehmend angreifer .
nach dem hartnäckigen widerstand der cdu hat die deutsche bundeskanzlerin angela merkel in bezug auf die einführung von mautgebühren ihren fuß gefasst .
&quot; seien wir doch ganz klar : sie werden im koalitionsabkommen erwähnt , und wir werden sie haben &quot; , sagte der parteivorsitzende am montag nach einer cdu-parteitagung mit spitzenausschüssen in berlin .
aber merkel hat vorerst kein detailliertes modell entwickelt .
&quot; bestimmte parameter &quot; wurden im programm der schwarzroten regierung erwähnt .
der verkehrsminister alexander dobrindt ( csu ) &quot; machte einen vorschlag , und wir arbeiten weiter daran &quot; .
die nw-cdu besteht jedoch darauf , dass mautgebühren auf allen straßen abgelehnt werden .
merkel betonte , dass selbst der finanzminister wolfgang schäuble ( cdu ) sich konstruktiv an den konsultationen zum gesetzesentwurf beteiligt .
er hat mit dobrindt über das thema gesprochen und über weitere möglichkeiten , mehr kapital zu schlagen und mehr in die infrastruktur zu investieren , wie etwa die entwicklung von breitband .
am sonntag ließ schäuble einen artikel im spiegel ohne kommentar verstreichen , in dem es hieß , dass sein haus sein eigenes konzept für den ausgleich von autobahninvestoren mit 17 wahlbeiträgen testet .
dementsprechend warnte der leiter der csu , horst seehofer , vor der entwicklung von mautkonzepten im kabinett gegen den zuständigen minister .
der stellvertretende vorsitzende der cdu , armin laschet , bekräftigte seine einwände .
&quot; das koalitionsabkommen ging nie davon aus , dass alle bezirke und a-straßen mauten erhalten würden &quot; , sagte der staatspräsident für nordrhein-westfalen .
die tatsache , dass seehofer jetzt angekündigt hat , dass er dieses thema erneut diskutieren wird , ist ein wichtiges zeichen .
auch der cdu state association in baden-württemberg und rheinland-pfalz lehnte diese pläne ab .
dies ist auf die bedenken zurückzuführen , dass eine maut negative auswirkungen auf den kleinen grenzverkehr mit nachbarstaaten haben würde .
seehofer hat nach der kritik an den mautgebühren von mitgliedern der cdu loyalität gegenüber der koalition gefordert .
die linke ( die linke ) erwägen , die pläne ein scheitern angesichts der streitigkeiten innerhalb der union .
am montag erzählte bernd riexinger , parteivorsitzender der &quot; neuen osnabrücker zeitung &quot; .
&quot; wenn die maut scheitert , scheitert der minister &quot; , will dobrindt die verpflichtung einführen , ab 2016 auf allen deutschen straßen mautetiketten zu haben .
nach dem koalitionsabkommen dürfen die deutschen autobesitzer jedoch nicht mit zusätzlichen gebühren rechnen müssen .
die straßenbenutzungssteuer sollte daher gegen mautgebühren für sie ausgeglichen werden .
nach eu-recht darf das modell jedoch ausländische fahrer aufgrund ihrer staatsangehörigkeit nicht benachteiligen .
genetische störungen , die häufig fehldiagnostiziert wurden
eine britische frau sagt , dass sie viele jahre damit verbrachte zu denken , dass sie nach einer fehldiagnose sterben würde .
karin rodgers verbrachte den großteil ihres teenagerlebens in der überzeugung , dass sie nur jahre zu leben hatte , nachdem sie mit einer anderen krankheit diagnostiziert wurde .
sie hatte sogar charcot-marie-tooth-krankheit ( cmt ) - eine gruppe von erbkrankheiten , die nerven außerhalb des gehirns und der wirbelsäule beschädigen .
charity cmt uk sagte , dass fehldiagnose ist ein gemeinsames problem bei menschen mit cmt , weil so wenig über den zustand bekannt ist .
man geht davon aus , dass etwa 23.000 menschen im vereinigten königreich cmt haben , was motorsymptome wie muskelschwäche , einen unangenehmen gait und gekrümmte zehen verursachen kann .
leidtragende können auch number oder schmerz erfahren , und der zustand ist unheilbar und progressiv , was bedeutet , dass sich symptome mit der zeit verschlimmern .
als rodgers 13 war , hatte sie den eindruck , dass sie unter friedrichs ataxia ( fa ) litt - einem zustand , der eine sehr schlechte prognose hatte .
rodgers dachte , dass sie zu der zeit , als sie 18 jahre alt war , rollstuhl sein würde und tot war , bevor sie die 30er jahre erreichte .
die mutter der beiden , die jetzt 51 ist , sagte : &quot; als kind wusste ich , dass ich nicht das gleiche tun konnte wie andere .
i was falling daily and everything need longer to do .
ich konnte nie roller-skate oder skateboard mit anderen kindern und wurde in der schule oft wegen der art und weise , wie ich ging und lief .
rodgers sagte , als sie 13 jahre alt war , nach mehreren operationen , um ihre achilles-sehnen freizulassen und ihre füße zu reinigen , nahm sie einen höhepunkt in ihren medizinischen notizen , als ihr berater verlassen den raum , dass .
&quot; ich fühlte mich schuldig , weil ich naiv war und so habe ich niemandem gesagt , aber ich kam nach hause , schaue mir den zustand in der bibliothek und schrieb an die fa association &quot; , sagte sie .
als ich die informationen zurück bekam , war ich im schlimmsten zustand der panik mundtot gemacht .
ich dachte , ich wäre in einem rollstuhl um 18 und tot zu der zeit , als ich 25 war und zwischendurch verlieren alle meine fähigkeit .
ich habe das alleine durchgemacht und mein eigenes begräbnis geplant .
sie sagte zu dem zeitpunkt , als sie 17 erreichte , dass sich ihre gehfähigkeiten nicht so stark verschlechterten , wie sie dachte , sie hätte es und fragte ihren chirurgen darüber .
er stand auf und umarmte mich und sagte : &quot; mein lieber ich glaube nicht , dass du es hast , wie du jetzt in einem rollstuhl sitzen würdest . &quot;
ich denke , sie haben etwas viel weniger lebensbedrohliches .
nach einigen genetischen tests wurde sie gefunden , um cmt zu haben .
&quot; als er erklärte , was cmt war , dachte ich , ich hätte das glückliche stroh gezogen &quot; , sagte sie .
charity cmt uk hat cmt awareness month gestartet , um die aufmerksamkeit auf die bedingung zu lenken .
pensionierter sergeant major berni biether arbeitet seit der schließung des ehemaligen militärtrainingsplatzes als künstler .
seit fast zehn jahren wird auf dem ehemaligen militärtrainingsgelände in münsingen kein schuss abgefeuert .
dennoch dreht sich jeden monat tödliche munition im zentrum der biosphärenregion des schwäbischen jura .
die muscheln sind manchmal noch so gefährlich , daß sie dort detoniert werden müssen .
ein betäubender knall taucht bei der detonation in der mitte der biosphärenregion auf .
die letzte live-runde auf dem militärtrainingsgelände in münsingen fand im dezember 2004 statt , die ende 2005 , nach 110 jahren militärischer operation , geschlossen wurde .
seitdem bilden die 6500 hektar land das zentrum der biosphärenregion des schwäbischen jura , die 13 wege für wanderer und radfahrer eröffnete .
die steuerlast der unternehmer im geschäftsviertel in washington steigt mit dem aufschwung der wirtschaft an
eine aufkeimende wirtschaft bedeutet mehr kunden , höhere umsätze und neue arbeitsplätze .
es bedeutet auch höhere steuern .
staatliche und lokale steuersätze für unternehmen im ganzen land stiegen im letzten jahr bescheiden an , als sich die wirtschaftliche erholung beschleunigte , laut neuen forschungsergebnissen , die letzte woche veröffentlicht wurden , und firmen im gebiet von washington bildeten keine ausnahme .
distrikt- , maryland und virginia haben im geschäftsjahr 2013 insgesamt 27,6 milliarden dollar an staatliche und lokale kassen gezahlt , was einem anstieg von 3,8 prozent gegenüber den 2012 gesammelten $ 26,6 milliarden entspricht .
die steuerlast der unternehmen stieg im vergangenen jahr um 4,3 prozent auf 671 milliarden dollar im vergleich zu 3,9 prozent im vorjahr , und es war das dritte jahr in folge nach rückläufigen jahren des wachstums .
die steuern stiegen um 4,3 prozent schneller als lokale abgaben , 3,9 prozent nach der studie , die von der professionellen dienstleistungsfirma ernst &amp; young und dem zentrum für staatliche steuern , einer steuerpolitischen gruppe durchgeführt wurde .
mehr als die hälfte der steuereinnahmen des distrikts , 56 prozent , kommt aus den unternehmenssteuern , während 36 prozent der einnahmen aus maryland von firmen kommen .
virginia , mit 28 prozent , generiert die geringste menge an steuereinnahmen , proportional , aus der wirtschaft .
ein großteil des steueraufkommens wird durch eine erholung der immobilienwerte der unternehmen vorangetrieben , so wissenschaftler , die die immobiliensteuern nach drei aufeinander folgenden jahren mit sub-1 prozent in diesem jahr um 3,7 prozent erhöhten .
während ein großer teil dieser gewinne aus großen staaten wie kalifornien , new york und texas kamen , scheint es auch im washingtoner raum dieselbe geschichte zu sein .
unternehmen im distrikt , maryland und virginia forcierten im vergangenen jahr gemeinsam über 10 milliarden dollar an staatlichen und lokalen grundsteuern , gegenüber 9,6 milliarden dollar im jahr 2012 - ein überjährliches wachstum von 4,2 prozent .
doch der offensichtliche rücksprung in den immobilienwerten trägt nicht annähernd so viel dazu bei , die staats- und kommunalsteuereinnahmen in maryland zu erhöhen , wo immobiliensteuern kaum mehr als ein fünftel der steuereinnahmen betragen .
die firmen virginia und d.c. zahlen fast die hälfte ihrer staats- und kommunalsteuern in form von immobiliensteuern .
&quot; was passiert in maryland ist , dass so viel von ihrem eigentum , vor allem die steuerbasis rund um die d.c. , ist entweder im besitz der regierung oder von nonprofits , die keine grundsteuern zahlen holm director .
maryland ist also gezwungen , sich viel stärker auf seine einkommenssteuern zu verlassen , um für die gleichen dienstleistungen zu zahlen , die sie in anderen staaten haben .
die kürzliche rendite der unternehmenssteuereinnahmen lässt sich nicht allesamt auf den sich erholenden immobilienmarkt zurückführen .
auch die einkommen der unternehmen scheinen , wie die daten belegen , an der schwelle zu stehen . &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ; &amp; # 160 ;
unternehmen in der region berichteten über staatliche körperschaftseinkommenssteuern in höhe von 2,3 milliarden dollar , gegenüber 2,1 milliarden im jahr 2012 .
maryland sammelte 1 milliarde dollar an körperschaftssteuereinnahmen , die am meisten in der region .
während wir uns in die gleiche richtung bewegen , wächst die lokale steuerlast für unternehmen an allen drei orten nicht im gleichen tempo .
das wachstum des distrikts lag mit 4,3 prozent auf dem niveau des landesdurchschnitts. das wachstum in maryland lag mit 4,9 prozent deutlich höher .
nur virginia verzeichnete einen unterdurchschnittlichen steueraufschlag von 4,1 prozent .
virginia hat die mit abstand niedrigste körperschaftssteuer in den drei rechtsprechungen ( alle mit pauschalsätzen ) von 6 prozent .
der anteil von maryland liegt bei 8,25 prozent , der distrikt dagegen bei relativ hohen 9,975 prozent .
eine ähnliche studie der us chamber of commerce anfang dieses jahres zeigte , dass virginia niedrigere staatliche und lokale unternehmenssteuern hatte und ein insgesamt besseres steuerklima als maryland .
der distrikt wurde in der studie nicht ausgewertet .
trotz seines vorteils steht virginia unter dem wettbewerbsdruck seines nachbarn im süden .
north carolina unterzeichnete vor kurzem ein gesetz , das seinen unternehmenssatz in diesem jahr von 6,9 prozent auf 6 prozent senkt , entsprechend virginia , und der satz wird im nächsten jahr auf 5 prozent sinken .
wenn der staat die einkommensziele im kommenden jahr weiterhin einhält , könnte das gesetz die betriebliche einkommensteuer des staates bis 2017 auf bis zu 3 prozent drücken .
unterdessen scheinen kleine unternehmen in der region washington besser zu wachsen und zahlen daher laut der jüngsten studie mehr staatliche und lokale steuern .
im bezirk , maryland und virginia stiegen die unternehmenssteuern der kleinunternehmer - die durchgangsstruktur , mit der die meisten kleinunternehmen organisiert sind - um 20 prozent auf 2,4 milliarden us-dollar .
forscher sagen , dass der trend und die erhöhung der unternehmenssteuern landesweit voraussichtlich in diesem jahr anhalten werden , wobei die gesamtumsatzsteuereinnahmen für bundes- und kommunalbehörden in den ersten drei quartalen 2014 um 6,2 prozent steigen .
die region washington könnte jedoch hinterherhinken , da die verlangsamung der staatsausgaben ihren tribut auf dem arbeitsmarkt der region fordert .
twin town : deutsches bier für guangzhou
hopfen und malz - eine beliebte kombination auch in china .
das deutsche bier genießt in china einen ausgezeichneten ruf .
frankfurts zwillingsstadt in china möchte eine brauerei und hofft auch auf eine direkte flugverbindung zwischen den beiden städten .
das deutsche bier braute in der frankfurter zweitstadt guangzhou - das ist der brennende wunsch der chinesischen beamten .
&quot; wir würden uns freuen , wenn eine deutsche brauerei in unserer stadt geschäfte machen würde &quot; , sagte der stellvertretende parteisekretär der südchinesischen stadt li yiwei diese woche bei einem besuch eines spd-delegierten in der stadt .
immer wieder kam der beamte der regierenden kommunistischen partei in china während des gesamten gesprächs auf diesen wunsch der zwölf millionen menschen metropole zurück .
guangzhou , auch kanton in deutschland genannt , ist eine der reichsten städte in china li beworben .
die menschen haben also auch die kaufkraft , um sich das deutsche bier zu leisten .
der hessische spd-vorsitzende thorsten schäfer-gümbel , der die deutsche delegation leitete , sagte dem gastgeber , dass er seine ohren in deutschland für einen möglichen partner offen halten werde .
&quot; you don &apos; t need a lot to make bier : good water , grain and a zest for life &quot; , fügte er beim mittagessen mit dem senior party member in guangzhou hinzu .
dieser zг ¤ st fгјr wie schon strahlen aus herrn li , sagte er schmeichelnd der gastgeber .
danach klickte der beamte aus guangzhou auf brille mit schäfer-gümbel - wenn auch mit rotwein , der beim abendessen serviert wurde .
die chinesische marke tsingtao hat spuren , die auf die deutsche kunst des brauens zurückführen .
tsingtao bier wird nach dem deutschen reinheitsgesetz gebraut .
mehr geschäfte
ein zweiter wunsch des chinesischen gastgebers wäre eine direkte flugverbindung zwischen frankfurt und guangzhou , sagte li , stellvertretender parteivorsitzender .
lufthansa bot einen solchen flug an , kündigte ihn aber 2012 aus wirtschaftlichen gründen ab .
&quot; es würde sich wieder lohnen &quot; , schien der lokale politiker überzeugt zu sein .
&quot; die geschäftsaktivitäten zwischen unseren beiden städten wachsen weiter &quot; .
derzeit müssten reisende einen umweg über changsha in der provinz hunan nehmen , reagierte li .
auch die verwaltung der provinz guangdong , deren hauptstadt guangzhou ist , hofft auf eine flugverbindung .
der stellvertretende gouverneur der provinz chen yunxian betonte diesen wunsch in seinen gesprächen mit den sozialdemokraten .
&quot; das ist eine sehr gute idee &quot; , antwortete schäfer-gümbel - der stellvertretende chinesische minister li jinjun , intimer experte für deutschland , stimmte zu .
gut gepflegte partnerschaft
der liebenswerte stellvertretende guangzhou hofft , nächstes jahr zu einem partnerschaftlichen treffen nach frankfurt zu kommen .
li yiwei war bereits zum größten teil , aber nicht in seiner funktion .
er trat erst dieses jahr in sein amt ein , nachdem sein vorgänger wegen korruptionsvorwürfen aus seinem amt entlassen worden war .
selbst der parteiführer der region , wan qinglian , musste gehen .
die gegen die beamten aus guangzhou ergriffenen maßnahmen sind teil der landesweiten kampagne gegen die korruption in parteien und der regierung , die vom staatsoberhaupt xi jinping rigoros umgesetzt wurde .
vor seiner politischen karriere arbeitete der neue senior politiker , li yiwei , für ein amerikanisches unternehmen , das in der kommunistischen partei chinas höchst ungewöhnlich ist .
vor seinem amtsantritt in guangzhou arbeitete er als leitender beamter in fujian , wo der automobilhersteller vw eine große fabrik gebaut hat .
frankfurt hat offiziell mehr als ein dutzend zweitstädte angenommen .
guangzhou , eine der beiden städte , die etwa 9000 kilometer entfernt liegen , ist eine verbindung , die von beiden seiten gut gepflegt und gepflegt wird ; zum beispiel mit einem schulaustausch .
letztes jahr markierte das 25 jahr der deutsch-chinesischen beziehungen .
die südchinesische metropole am perlfluss ist dank ihrer wirtschaftskraft fast so stark wie die gesamte stadt hessen .
nächstes jahr wollen sie ein bruttoinlandsprodukt von 250 milliarden euro erreichen , berichtet li .
joan rivers family keeping &apos; our fingers crosssedd &apos;
joan rivers ist seit ihrer ankunft vor drei tagen in einem new york city hospital unbewusst , doch ihre tochter äußerte heute die hoffnung , dass sich der 81-jährige komiker von ihrer krankheit erholen wird .
&quot; thank you for your continuous love and support &quot; , sagte melissa rivers in einer erklärung heute .
wir halten die finger offen .
ihre mutter kam am mount sinai hospital donnerstag nach einem notruf , dass sie in herzhaft in einer upper east side clinic , yorkville endoscopy , quellen .
ärzte halten ihr sedating absichtlich und unter strenger aufsicht , bis sie sich mit ihrem zustand , der &quot; ernsthaft &quot; bleibt , wohler fühlen .
die reaktionen waren weit verbreitet , darunter die überwältigende online-unterstützung von donald trump , montel williams und kelly ripa .
umweltfreundliche staubsauger und steigende löhne
für alle pkws und staubsauger , die ab heute zum verkauf stehen , gelten künftig strenge umweltnormen .
ab dem 1. september werden neue staubsauger mit einem etikett versehen , ähnlich dem bei kühlschränken und waschmaschinen , das es den käufern ermöglichen wird , wichtige informationen auf einen blick zu sehen , wie die energieeffizienz der geräte .
neue autos , die unter die emissionsklasse &quot; euro 6 &quot; fallen , erhalten einen höheren stickoxidwert .
daneben gibt es noch mehr geld für gerüste : sie erhalten in ganz deutschland standardmäßig einen mindestlohn von 10,25 euro .
amazon kauft twitch im wert von 1,04 milliarden dollar
amazon gerade bestätigt , was die informationen gemeldet montag morgen : der online-händler - und video-hersteller , und hundert andere dinge - ist der kauf video-streaming-service twitch für $ 1,04 milliarden ( us970 millionen ) .
die ankündigung kommt als überraschung , nicht weil niemand erwartet , dass twitch gekauft werden , sondern weil youtube war allgemein erwartet , dass der käufer .
vor drei monaten sah der verkauf von twitch an googles videodienst , für eine kühle milliarde , alles verpackt , und die paarung schien natürlich .
twitch , gegründet erst vor drei jahren als justin.tv , stellte sich als ein allgemeiner streaming-service - eine live-version von youtube .
stattdessen wurde es schnell zu einer plattform für gamer , ihre in-game-features auszustrahlen ; ein &quot; youtube for live gaming &quot; , in den worten von business insider .
twitchs schnittstelle .
und &quot; let &apos; s play &quot; , ein genre von videos , in dem wiseacres ( meist ältere ) spiele die mystery science theater behandlung geben , sind bereits auf youtube beliebt .
es geht darum , dass youtube viel aufkommt , wenn es twitch beschreibt , so dass die nachricht , dass youtube twitch erwirbt wurde mit einem yawn , einem textbook-beispiel eines etablierten konkurrenten .
es ist ein rätsel , warum der deal mit youtube durchfiel , da es angeblich bereit war , nicht weniger als amazon zu zahlen .
wir haben im moment nur diese aussage von twitch ceo emmett shear : &quot; wir wählten amazon , weil sie an unsere gemeinschaft glauben , teilen unsere werte und langfristige vision , und sie wollen uns dabei helfen , schneller . &quot;
ein weiteres geheimnis , ehrlich gesagt , ist twitchs unglaublicher erfolg .
für snobs wie mich , die erklären , sie würden lieber sport spielen , als sie zu sehen , ist es schwer , den reiz zu sehen , spiele zu beobachten , anstatt selbst einen controller zu übernehmen .
es ist eine sache , über die schulter ihrer freundin bei 3 uhr morgens zu schauen , während sie durch das ansässige übel schleicht , und eine andere , um zu sehen , einige rando bekommen 20 kopfschüsse .
alle spiele , die sie gerade beobachten konnten .
ein weiteres problem ist , dass viele der beliebtesten spiele von heute an erster stelle stehen , daher kann es ein rechtswürdiges rezept für kopfschmerzen sein , wenn man footage von ihnen beobachtet , ohne den standpunkt selbst zu kontrollieren .
ich gebe zu , dass speedruns , in denen die roger-bannister unseres elektronischen zeitalters ganze spiele in rekordzeit abschließen , unterhaltsam sind .
aber wenn jemand nicht ein virtuose beim spielen oder humor ist , wird sein twitch-kanal wahrscheinlich nicht so interessant sein .
aber was wissen skeptiker wie ich ?
twitch hat 55 millionen einmalige besucher monatlich und ist die viertgrößte quelle von peak internet traffic .
wie genau wird amazon damit kapital schlagen ?
es ist schwer vorstellbar , dass twitch so elegant in amazon instant video gefaltet wird , wie youtube gerade twitch schluckt hätte .
aber twitch hat etwas , was jedes unternehmen gerne anziehen würde : horden begehrter junger männer .
wie twitch chief shear sagte , sind amazon und twitch &quot; beide gläubige in der zukunft des spiels &quot; , und das medium zeigt kein zeichen des schrumpfens , auch - guleinen .
etwas passiert auf dem bouncy castle auf dem burggartenfest .
die idee der organisatoren war richtig .
trotz der heftigen regenfälle am samstagabend gingen rund 1200 musikfans zum open air festival im schlossgarten .
die zulassung musste gelegentlich gestoppt werden .
&quot; es war ärgerlich &quot; , so ron sem , einer der organisatoren .
salzwedel leuchtet und macht spaß .
maxim sachraj und ron sem prägten den namen &quot; armula &quot; aus zwei spanischen worten .
denn der freiluftschlossgarten in salzwedel sollte bei tages- und abendshows helle lichter ausstrahlen .
nun , machen sie trotzdem ihren eigenen spaß .
das war schon früh am samstag erkennbar , als die ersten besucher nach freiem himmel aufbrachten .
die veranstalter versprachen ein fest , das für alle generationen geeignet ist .
und das ist es , was sie geliefert haben .
rund um die vorräte stehen in den wiesen des schlossgartens , haben sich leute aus salzwedel , aber auch gäste aus nah und fern zu hause gemacht .
sie folgten der ersten live-performance , tappten ihre füße in der zeit und genossen erfrischungen , kurz : pure entspannung und genuss .
und das gilt für alle generationen .
während einige leute auf den weißen sand um die besonders gepflegte strandbar auf die decken sprangen , genossen andere ein glas wein in der weinstube , und die kinder gingen auf schloss crazy .
doch selbst die kindermalerei hielt die freiwilligen in der strengsten bedeutung des wortes in vollen händen , als die kinder eilten , männer zu werden und fantasievolle kreationen auf ihren kleinen gesichtern heraufbeschworen .
die aufgewachsenen spielten am fussballtisch oder nahmen an einem skateboard-workshop teil , den die goodfoot-crew aus salzwedel organisiert hatte .
und dann kam der regen .
kurz vor 17 : 30 uhr schlug der regen auf die besucher herab , und familien machten einen läufer auf der suche nach irgendwo trockenen .
trotzdem wurden die attraktionen des festivals nicht abgerufen .
&quot; mehr leute als erwartet kamen &quot; , sagte rom sem , der die veranstaltung ein &quot; erfolg für alle &quot; nannte .
daher wird nichts sie daran hindern , die große partei im nächsten jahr zu wiederholen .
auch wenn in bezug auf größe und inhalt der veranstaltung mehr getan werden muss , machte die erste bilanz am sonntag die stimme der menschen für sem kristallklar .
er sagte , dass eine ärgerliche sache war , dass sie den einstieg in die veranstaltung vorübergehend einstellen mussten .
anscheinend waren bei der sicherheitsgesellschaft nicht genügend sicherheitswachen gebucht worden .
die folge : einige leute , die bereits bezahlt hatten , konnten nicht mehr in das gelände kommen .
das feedback war sehr gut .
nach vorläufiger und vorsichtiger einschätzung besuchte der mitorganisator der salzwedel etwa 1200 besucher den schlossgarten .
es gab probleme mit dem sound engineering .
die hip hop band aus salzwedel , blöcke &apos; n &apos; rox , ihre performance etwas ungestört von diesen problemen aufgegeben .
die ingenieure konnten daraus keinen halbanständigen klang gewinnen .
eine shisha-lounge war geplant , konnte aber nicht gebaut werden , da die zelte wegen einer punktion nicht an salzwedel geliefert werden konnten .
der veranstalter bestand darauf , dass &quot; sie aber nächstes jahr dort sein werden &quot; .
der premier der amula-open-airs war mehr als ein erfolg in bezug auf die anzahl der besucher .
und das war bei schlechtem wetter .
nichtsdestotrotz haben die organisatoren einige fehler gemacht , die entschuldigt werden , da es ihr erstes mal war , die aber beim nächsten mal vermieden werden müssen .
die organisatoren der veranstaltung mussten auch kritik an der social networking site facebook akzeptieren .
&quot; sorry , aber für zwölf euro , erwartete ich wirklich mehr &quot; , kommentierte melanie meier auf der veranstaltungsseite .
&quot; leider können sie mehr abfangen , als sie kauen könnten &quot; , so ele zimmermann auf der gleichen seite .
für andere waren die anfangsprobleme nicht so groß .
ich denke , es ist wirklich gut , dass einige leute nicht nur mit dem reden über unsinn herumstehen , sondern tatsächlich echte anstrengungen unternehmen , um etwas auf den weg zu bringen .
hats off ! &quot; , schrieb stephanie jenß über amula .
jetzt haben die organisatoren ein jahr zeit , diese kritik anzusprechen .
neue radarkuppel in berkum : wachtbergs wahrzeichen schwindet .
und nicht so , wie man es erwarten würde .
tatsächlich wartet das strukturelle element , das fertig ist , darauf , in die struktur installiert zu werden .
aber dies ist nur eines von vielen dingen , die getan werden müssen : fast 50 jahre nach dem bau des weltraumbeobachtungsradars tira , der fall , bekannt als radarkuppel , soll vollständig neu aufgebaut werden .
mit einem durchmesser von 47,5 metern wird die neue radarkuppel etwas kleiner als die alte sein .
dennoch wird die größe immer noch ein weltrekord sein .
die letzte phase beim abschluss des neuen falles ist die änderung der gap
das obere quartal der alten hülle wird durch einen kran getrennt und aufgehoben .
danach wird das letzte quartal des neuen falles in kraft treten .
solange das wetter auf ihrer seite steht , sollte dies zu beginn dieser woche geschehen .
eiskraftteilnehmerin entlastet ihren kiefer
isabelle roberts aus großbritannien rief so hart , während das gefrierwasser über ihren kopf gegossen wurde , dass sie die knochenstruktur ihres gesichts beschädigte .
diese eiscreme challenge lief schmerzlich falsch .
eine frau wurde ins krankenhaus eingeliefert , nachdem sie während der eisspause so hart geschreckt hatte , dass sie ihren kiefer verlor .
isabelle roberts rief so heftig , während das gefrierwasser über ihren kopf gegossen wurde , dass sie die struktur ihres gesichts beschädigte .
&quot; das wasser war so kalt , so schrie ich , aber wie ich es tat mein kiefer gerade anfing zu sticken &quot; , sagte sie den spiegel .
das eis wird über die 20 jahre gegossen .
isabelle roberts augenblicke vor dem unfall
ich habe versucht , meinen mund zu schließen , aber es würde nicht schließen , es war gesperrt , und dann kam ich zu der erkenntnis , dass etwas oben war .
dann kamen meine mutter und schwester zur erkenntnis und sie begannen sich zu nassen , aber ich musste zu a &amp; e gehackt werden .
der 20-jährige aus großbritannien wurde ins krankenhaus gebracht , um ihren kiefer nach der teilnahme am viruswahn am dienstag neu positionieren zu lassen .
der clip ist zu einer internet-sensation geworden , wurden tausende mal auf facebook und twitter geteilt .
werden die burgvereine wieder zusammenkommen ?
in letzter zeit gab es viele streitigkeiten zwischen beiden schlossgruppen in wolfratshausen .
der sitzungssaal denkt jetzt über die möglichkeit der zusammenarbeit nach .
zum beispiel für den wiederaufbau des schlosses in wolfratshausen , dem verstorbenen richard dimbath , den ehemaligen vorsitzenden von wolfratshauser burgfreunde ( wolfratshausen ) .
bis vor einem jahr gab es eine gute atmosphäre unter dem schlossclub und der castle friends group in wolfratshausen .
ihre standpunkte unterscheiden sich nun deutlich in der frage , wie mit der geschichte des schlosses wolfratshausen und dem möglichen wiederaufbau umgegangen werden soll .
jetzt kommen beide zusammen : es sollte bald gespräche über ein joint venture geben .
torsten sjöberg ( schlossclub ) und herbert piffl ( schlossfreunde ) , beide vorstandsmitglieder , bestätigten dies auf anfrage unserer zeitung .
&quot; ich habe herrn piffl umgangen und schlug vor , dass wir zusammenkommen &quot; , berichtete sjöberg .
er ist der meinung , dass alle mitglieder eines jeden clubs in zukunft wieder zusammenkommen könnten .
dies würde einen schnelleren und sichtbareren erfolg ermöglichen .
während die burgfreunde und der vor kurzem verstorbene richard dimbath bis zum bitteren ende ihre augen auf den wiederaufbau des schlosses im bergwald hatten , will sich der schlossclub mit sjöberg entwickeln .
herbert piffl , stellvertretender vorsitzender von castle friends , sagte selbst , dass er über den aufruf sehr erfreut sei .
seit dem tod von dimbath hat er schlossfreunde geleitet .
mitte september findet bei einer mitgliederversammlung eine neue vorsitzende statt .
derzeit hat der club nach 74 jahren rund 40 mitglieder .
&quot; nach dem tod meines freundes , richard dimbath , unterbrachen wir die aktivitäten des vereins zunächst aus respekt &quot; .
piffl zufolge wird der neue vorsitzende dann gespräche mit dem schlossclub aufnehmen .
bis dahin können die schlossfreunde mit dem aktuellen stimmungsvollen bild in ihrer gruppe fortfahren .
piffl sagte , dass sie im moment noch keinen kandidaten für den vorsitz haben .
&quot; aber ich bin zuversichtlich , dass wir jemanden finden werden &quot; , will er selbst nicht dafür stehen , weil er in bad tölz lebt .
der neue vorsitzende sollte in wolfratshausen sein .
der mann aus tölz würde jedoch &quot; gerne weiter mit ihnen arbeiten &quot; am projekt .
die unterschiedlichen standpunkte zum thema wiederaufbau werden nach wie vor in den augen der piffl bestehen .
er erkennt dimbath als &quot; missionar &quot; an , der immer an den wiederaufbau des schlosses geglaubt hat .
zwei ähnliche projekte , die in österreich und frankreich im gange sind , zeigen , dass diese idee keine leichte aufgabe ist .
aber mit einer hohen anzahl von teilnehmern in der bevölkerung , sowie einige freiwillige aus der ganzen welt , wird es ein touristischer magnet .
piffl : &quot; selbst ich war zunächst skeptisch .
mit der zeit bin ich jedoch immer mehr davon überzeugt , dass es sinnvoll ist , das projekt voranzutreiben . &quot; es könnte ein &quot; einzigartiges merkmal &quot; für die stadt raftsmen schaffen .
sonst gibt es hier nichts .
darüber hinaus würde das projekt durch eu-zuschüsse , besuchertickets und potenzielle sponsoren finanziert , so piffl .
&quot; die idee des wiederaufbaus ist daher etwas , das ich persönlich nicht einfach aufgeben möchte ; er hofft , dass sich der schlossclub etwas in diese richtung bewegen wird .
ihr ziel , zunächst die geschichte zu dokumentieren &quot; ist wichtig und gut &quot; .
dann werden wir sehen .
intelligente methoden zur rettung in college-lehrbüchern
mit den kosten von college-lehrbüchern , die über $ 1.000 pro jahr für viele studenten liegen , kam soon-to-be sophomore matt schröder mit einem intelligenten weg die kosten zu senken .
er arbeitete ein system der kreditaufnahme von upperclassmen aus , das eine nominale entschädigung anbot , um sie dazu zu bringen , den verkauf hinauszuzögern .
&quot; my calcuus book that usually costs $ 180 , i got for the semester for $ 10 and a chick-fil-a biscuit &quot; , sagt schröder , 19. georgia .
für sein letztes semester benötigte texte hätten $ 430 gekostet , sagt er .
er verbrachte $ 120 .
der college-vorstand sagt , dass der durchschnittliche student mehr als 1.200 dollar pro jahr für lehrbücher und schulangebote ausgeben wird , aber die studenten haben eine vielzahl von möglichkeiten , diese kosten zu verwalten .
online outlets und kreative ansätze wie schröder &apos; s sind immer mehr die richtige wahl für studenten .
die vermietung von lehrbüchern ist auf dem höhepunkt , so dass die studenten ein buch für das semester zu verwenden , oft mit einem signifikanten rabatt auf den kauf .
neebo inc , die mehr als 250 campus buchhandlungen betreibt , hat sich seit 2011 verdoppelt .
aus der branchenforschung geht hervor , dass in diesem frühjahrssemester etwa ein viertel der bücher in den college-buchhandlungen vermietet wurden , sagt neebo vice president trevor meyer .
weniger als die hälfte aller texte werden nach angaben des national association of college stores trade association in campus bookstores erworben .
hier ist die 101 auf die besten wege , um einen abschluss zu erzielen .
online-kauf
einige neue buchpreise können ein drittel dessen sein , was sie im campus bookstore finden könnten , wenn sie online gehen .
die neunte ausgabe von &quot; calcuus &quot; von ron larson , bruce edwards und robert hosteller enthält einen listenpreis von fast 290 $ , kann aber für $ 239,99 bei specialty .
kauf
wenn sie nichts gegen notizen von anderen personen oder abnutzung und tränen , gebrauchte texte sind eine gute option .
&quot; calculus &quot; verkauft für $ 93.49 , die auf chegg.com verwendet werden .
matt casaday , 25 , senior an der brigham young university , sagte , dass er 42 cent für eine gebrauchte kopie von &quot; strategischen medienentscheidungen : das business end der werbebranche zu verstehen &quot; .
das buch war verkauf für 48 $ neu .
akademiker wie ingrid bracey , direktor der universität massachusetts am amherst &apos; s college ohne mauern , schlagen schülern vor , bei ihren professoren zu überprüfen , ob frühere ausgaben akzeptabel sind .
manchmal sind die updates nicht relevant für die klassenarbeit .
wenn dem so ist , können oft alte ausgaben für einen winzigen bruchteil der kosten der neuesten version gefunden werden .
neben chegg und amazon ist ebay inc &apos; s half.com eine beliebte alternative für gebrauchte bücher .
mieten
es lohnt sich , ihre lehrbücher zu mieten , wenn sie sich vernünftig darum kümmern , erinnern sie sich daran , sie zurückzugeben und sie kümmern sich nicht darum , sie zu besitzen , nachdem sie die klasse abgeschlossen haben .
sie können mehr als 80 prozent der kosten für den kauf eines neuen buches sparen .
zum beispiel , ein student mieten &quot; calcuus &quot; für die länge des semesters für etwa $ 20.
kennen sie die regeln des ladens , von dem sie vermieten , einschließlich aller strafen , die sie für die aufnahme von notizen , hervorhebung , oder verschleiß und tränen beurteilt werden könnten .
mieter , vorsicht : wenn sie das buch nicht zurückgeben , können die strafen tatsächlich überschreiten die kosten für den kauf neu .
bücher
eine andere möglichkeit ist es , e-bücher statt traditioneller texte zu bekommen .
manchmal werden diese bücher im wesentlichen durch die bereitstellung der elektronischen lizenz für einen bestimmten zeitraum von distributoren wie amazon.com , chegg und barnes &amp; noble inc .
chegg vermietung &quot; calcuus &quot; für sechs monate für ca. $ 61 .
bracey sagt studenten in literaturkursen können oft die besten schnäppchen finden , da viele klassiker jetzt kostenlos heruntergeladen werden können , während science und engineering texte extrem teuer sein können .
was auch immer , shoppen sie um .
joe gault , 29 , der gerade die pepperdine law school betreten wird , empfiehlt , die isbn-nummer zu den preisbüchern zu verwenden , da dadurch sichergestellt wird , dass sie den richtigen text kaufen .
vor der online-bestellung , sagt gault , vergewissern sie sich , ob das buch tatsächlich auf lager ist .
er hat diese lektion auf die harte weise gelernt .
ein buch , das er gekauft hatte , wurde für vier wochen zurückbestellt , und am ende zahlte er den vollen preis im college bookstore .
warum die wächter der galaxie die kassenkasse nicht retten konnten
sylvester stallone &apos; s die ausgaben 3 hat weniger als $ 30 millionen seines 90 millionen budgets in den usa zurückgeholt , während sin city : eine dame , um zu töten , hat nur $ 12 millionen von ihr .
das sex tape cameron diaz vehicle nahm am eröffnungswochenende nur 14,6 millionen us-dollar in anspruch , während kinderfilme wie die ausbildung ihres dragon 2 auch enttäuschende bürorenditen zeigen .
ein artikel des telegraphen filmkritikers robbie collin deutet darauf hin , dass , wenn es um kinderfilme geht , die schlechte qualität der filme selbst schuld sein könnte .
collin nannte 2014 das &quot; schlechteste &quot; jahr für kinderfilme und beschrieb , wie man ihren dragon 2 als &quot; funktionalen &quot; fantasy-sequel trainiert .
doch wenn es um filmaufnahmen geht , die auf einem etwas älteren markt stattfinden , scheint es , dass das problem nicht notwendigerweise in der qualität der filme selbst liegt .
im juli verglich entertainment wöchentlich den durchschnittlichen cinemascore und metakritische bewertungen für jeden sommer-release auf mindestens 2.000 bildschirmen zwischen mai &apos; s gedenktag und 20. juli , für 2013 und für dieses jahr .
die ergebnisse , die sowohl die meinung des kinopublikums als auch der filmkritiker berücksichtigen , deuten darauf hin , dass die diesjährige filmproduktion die hits des vergangenen jahres in ähnlicher weise hat .
einige kommentatoren haben vorgeschlagen , dass die änderung der anzeigegewohnheiten und die zunehmende popularität von web-streaming-diensten wie netflix schuld sein können .
regisseur jon favreau , der gerade an disneys anschließendem jungle-buchfilm arbeitet , sagte der website hollywood reporter : &quot; ich denke , die zeiten ändern sich . &quot;
wir müssen das anerkennen und dürfen nicht versuchen zu jagen , was früher war .
im gegensatz zu hollywoods gegenwärtigem büroeinbruch erreichte netflix vor kurzem die einnahmen aus dem streaming-content-service auf 1,2 milliarden dollar und verdoppelte damit im letzten jahr 837m .
im letzten sommer kritisierte direktor steven spielberg studios , weil er sich zu sehr auf comic-buch-franchisen verließ , und prognostizierte eine &quot; kernschmelze &quot; hollywoods .
angesichts des aktuellen konjunkturabschwungs argumentieren einige kommentatoren , dass seine schreckliche prophezeiung ihm vielleicht etwas zutreffend gewesen sei .
mit dem sommer 2015 in einen schiefer von potenziellen big box office-hits , einschließlich avengers : age of ultron , minions und jurassic world , andere figuren in der filmindustrie fühlen sich optimistischer .
der x-men producer simon kinberg beschrieb vor kurzem den absturz von kassenaufträgen als &quot; zyklisch &quot; und erzählte hollywood reporter : &quot; im nächsten sommer wird niemand sorgen .
vor einigen jahren , als die zweite table tennis regional division abgebrochen wurde , um die ligen zu rationalisieren , wurde ein schritt in die richtige richtung unternommen .
der deutsche tischtennis-verband hat nun eine zusätzliche dritte liga ins programm aufgenommen .
die folge : jedes team , das nicht befördert wurde , wurde abgerissen .
zum beispiel , göttingen top class team , torpedo , vermieden demotion in der premier league verlegung , sondern wird jetzt in der fünften division ab der nächsten saison spielen .
die torpedo &apos; s women &apos; s team bleibt trotz ihrer hervorragenden sauberkeit in der regionalliga in der vierten division .
die torpedo jungs und mädchen starten in der niedersächsischen liga , genau wie die jungs von sc weende .
die reserven von sg lenglern und torpedo steigen in die neue verbandsliga , aber es gibt keine clubs von göttingen mehr in der landesliga .
für die frauen spielt ttv geismar in der verbandsliga und das zweite team des torpedos spielt in der landesliga .
aus struktureller sicht scheint dies eine bessere regionale aufteilung zu sein , obwohl es sich tatsächlich nur um die neue regionale premier league im süden handelt .
dazu zählen : tsv seulingen , vfb lödingsen , torpedo iii , geismar , einbeck , hammenstedt , bovender sv , langenhold c.
dransfeld und sc weende stellen das gebiet der regionalliga dar , während ttc ii , rot-weiß , bovender sv ii und ttv geismar ii die region der premier league bilden .
güntersen , ttc und ttv geismar ii sind als teil der party hier .
in der regionalliga nehmen torpedo iii und satthausen / wöllmarshausen auf das feld .
mit jedem der neun teams
sc weende schickt ein mädchen in die kleine regionale liga .
selbst das relais-team der regionalen liga für scw-boys , wo auch torpedo ii beginnt , ist nicht vollständig .
was die regionale division angeht , gehen geismar , tuspo weende und bovender sv in ihre saison .
in der ersten saison der neu gegründeten regionalvereinigung beginnen beide bezirksbereiche von göttingen mit jedem der neun teams .
das west relay team besteht aus rot-weiß ii , bovender sv iii , laubach ii , torpedo iv und v , mtv grone , dransfelder sc ii.
satthausen / wöllmarshausen , nikolausberg und landolfshausen gehören zu den teams des east relay teams .
die abteilung women &apos; s district besteht aus satthausen / wöllmarshausen ii , bilshausen , hemeln , seulingen ii , tuspo weende und sg rhume .
das ist viel besser als der bezirk osterode , in dem es keine weiblichen mannschaften mehr auf distriktebene gibt .
es ist bemerkenswert , dass keines der sechs second division teams im distrikt sein potenzial entfaltet hat .
nato-gipfel : erste proteste in newport und cardiff
am wochenende gab es proteste von gegnern des nato-gipfels in newport .
am samstag versammelten sich hunderte im zentrum von newport für einen anti-nato-marsch .
und am sonntag trafen sich in cardiff rund 150 menschen in der grafschaft hall in cardiff zu dem , was als gegengipfel bezeichnet wurde .
stephen fairclough verfolgt die entwicklungen für uns am wochenende und hat mit demonstranten gesprochen , die von bridgend nach belgien gereist sind .
teenager aus den blauen bergen
zwei teenager buschwanderer wurden nach dem nächtlichen stranden im nsw blue mountains zur sicherheit gewinkt .
das 16-jährige mädchen und 18 jahre alte mann wanderten am sonntag um 12.00 uhr auf dem govettssprung in blackheath .
besorgte verwandte nannten police um 20.00 uhr , als sie nicht nach hause zurückgekehrt waren .
eine suchparty mit örtlicher polizei und rettungsmannschaft wurde ausgesandt , und das paar wurde um 23 : 00 uhr bei bridal veil falls gefunden .
das mädchen hatte ihr knie verletzt , und der mann war gefallen und schlug seinen kopf .
offiziere blieben über nacht mit dem paar und wurden am montagmorgen ausgerollt .
sie wurden von ambulanz in einem stabilen zustand zum blue mountains hospital genommen .
regierungsfeindliche proteste eskalieren in pakistan
nach angaben des informationsministers pervaiz rashid wurden rund 1000 demonstranten durch soldaten aus den ptv-gebäuden vertrieben .
nach etwa einer halben stunde begann der sender erneut zu senden .
der direktor von ptv , athar farooq , sagte , dass demonstranten , die mit stöcken bewaffnet waren , in den redaktionsbüros beschädigt seien .
es wurde nicht erwähnt , wie viele menschen getötet oder verletzt wurden .
die demonstranten fordern den rücktritt des regierungsoberhauptes und beschuldigen ihn der wahlmanipulation .
die polizei kündigte an , dass am montag etwa einen kilometer von der residenz des premierministers nawaz sharif entfernt etwa 3000 demonstranten mit den sicherheitskräften kollidierten .
nach aussagen des krankenhauses wurde ein polizist verletzt .
mindestens drei menschen wurden am wochenende getötet und über 500 verletzt , als demonstranten versuchten , zugang zum wohnsitz von sharif zu erhalten .
sie fordern den rücktritt des premierministers .
nach einem treffen im hauptquartier der armee am sonntagabend forderte das mächtige militär eine politische lösung des konflikts , in der es hieß : &quot; keine zeit zu verschwenden oder gewalt anzuwenden &quot; .
in der erklärung hieß es auch : &quot; die armee ist weiterhin an ihre pflicht gebunden , die sicherheit des staates zu gewährleisten &quot; .
die eskalierende gewalt rief die sorge hervor , dass das militär möglicherweise intervenieren muss , ein militär , das in der vergangenheit bereits mehrfach rebelliert hat .
die oben genannten proteste , angeführt von imran khan , einem oppositionspolitiker und tahirul qadri , einem prediger , dauern seit dem unabhängigkeitstag am 14. august an .
sharif weigert sich , zurückzutreten .
am sonntag riefen khan und qadri ihre anhänger auf , beharrlich zu bleiben .
&quot; wir werden nicht gehen , bis wir sharif zum rücktritt gezwungen haben &quot; , sagte khan .
qadri hat ähnliche bemerkungen gemacht :
khan beschuldigt sharif , im mai letzten jahres in betrügerischer weise die parlamentsabstimmung gewonnen zu haben .
qadri fordert sowohl den rücktritt der zentral- als auch der provinzregierungen .
eine provisorische regierung sollte dann das wahlsystem reformieren und neuwahlen ausrufen .
mehr als 40.000 mitglieder der sicherheitskräfte wurden zum schutz des regierungsbezirks eingesetzt .
zunächst führten die demonstranten vor dem parlamentsgebäude einen friedlichen protest aus , und am wochenende forderten sie khan und qadri auf , den aufenthalt in sharif zu erzwingen .
nach dem zweiten saisonsieg steht hütteldorf an dritter stelle .
eine bittere woche endete am sonntag mit einem 2 : 0 sieg über grödig .
coach zoran barisic , dessen team erreichte eine zwischenniederlage am ende der europa league am donnerstag , sagte , dass &quot; der sieg ist sehr befreiend &quot; .
der kapitän und goalkeeper steffen hofmann , der mit grün-weiß auf den dritten platz kletterte , bestätigte , dass &quot; das gefühl der leistung extrem wichtig war &quot; .
zwei siege zeigen , dass rapid auf die enttäuschung über helsinki richtig reagiert hat und mit dem ende der internationalen saison erreicht hat .
&quot; wir wollten eine positive reaktion zeigen &quot; , sagte der verteidiger thomas schrammel , dessen prächtige und geschickte ecke in der 14. minute sie auf einen gewinnkurs .
&quot; ich dachte , ich würde die ganze frustration von donnerstag aufbauen , und zerschmetterte es in die spitze des netzes &quot; , sagte der 26-jährige lächelnd .
13.11.2010 war bisher das letzte mal , dass schrammel in einem team der bundesliga gedreht hatte , und das war mit ried .
sein erstes championship ziel bei rapid-dress wird daher immer ein besonderes gedächtnis für ihn sein .
&quot; das ist etwas ganz besonderes für mich , ich bin rapid offspring &quot; , sagte schrammel .
aufgrund von mario pavelics jüngster leichenverletzung zog schrammel von der rückkehr nach links zurück , wo er auch sehr gute arbeit geleistet hat .
er hatte genug erfahrung , um in der gespiegelten position spielen zu können .
er hat das ziel verdient , barisic sagt , er hat bereits einige assistenten in diesem jahr erreicht .
auch nach der ersten stunde überquerte schrammel den ball nach hofmann , was zum entscheidenden 2 : 0 sieg führte .
aber vorher hätten auch die fans die punktzahl behalten können .
&quot; gott sei dank hatten wir heute glück &quot; , so schrammel , auf die kluft zwischen den anstrengungen und den ergebnissen der letzten wochen hinwies : &quot; die ergebnisse waren nicht gerechtfertigt , aber die spiele waren immer besser &quot; .
barisic entschied sogar , dass das team zuvor &quot; besser in anderen spielen als heute &quot; gespielt hatte , und gegen &quot; das stärkste team im stadion in dieser saison zu spielen &quot; .
dies sind die ersten drei punkte seit dem 26. juli , und somit beweisen , dass die struktur des teams trotz der rückschläge intakt ist : &quot; heute hat mein team gezeigt , dass sie charakter haben &quot; .
für ihn ist es genauso erfreulich : &quot; die tatsache , dass wir endlich wieder ein sauberes blatt gespielt haben &quot; .
unter den unglücklichen umständen , die zur abwesenheit von brian behrendt , mario pavelic , christopher dibon , deni alar und michael schimpelsfan führten , wurde viel arbeit geleistet .
&quot; das dürfen wir nicht vergessen &quot; , sagte barisic , der in den letzten drei tagen spieler verloren hat , darunter behrendt und pavelic , &quot; die vor kurzem sehr stabil waren &quot; .
die international football break muss daher &quot; benutzt werden , um wunden zu lecken und körperlich ein bisschen zu verbessern &quot; , erklärte barisic , der fünf unter 21 jahren in seinen reihen hat .
für einen von ihnen , kapitän hofmann , war die pause besonders nützlich .
er biegt für das team nach hinten und ignoriert alle schmerzen .
gerade in diesen schwierigen zeiten zeigte er , dass er ein sehr wichtiger spieler für uns ist &quot; , sagte barisic .
bevor er in der 68. minute ersetzt wurde , gab hofmann nicht nur dem spiel struktur , sondern erreichte auch das zweite tor .
für den 33-jährigen , der sein 350. spiel in der bundesliga spielte , war es sein erstes ziel seit dem 2. november 2013 ( 4 : 2 gegen admira ) .
hofmann : &quot; wir dürfen nicht glauben , dass alles jetzt gut ist . &quot; ich bin sicher , wir hatten ein bisschen glück auf unserer seite , aber irgendwann musste dieses glück auf uns zurückkommen .
es war höchste zeit &quot; , sagte hofmann .
natürlich sprach er von fokussierter und kontinuierlicher arbeit : &quot; man muss die dinge nicht immer schwarz und weiß sehen .
wir haben in den letzten wochen nicht so schlecht gespielt , wie es sich herausgestellt hat .
wir dürfen jedoch nicht glauben , dass alles gut ist .
seine bedeutung für das team ist etwas , das er nicht leugnen konnte .
schließlich ist es ein sehr junges team , dem ich im moment helfen kann .
sie halten mich in bestimmten phasen fest &quot; , sagte hofmann .
grödigs trainer , michael baur und sein team haben kaum selbst schuld .
es tut ihm leid über das schnelle gegentor , es als &quot; eine art zaubertor &quot; zu beschreiben , sowie das normale tor , das nutz in der 40. minute erzielt hat , das der schiedsrichter zu unrecht leugnete .
die einzige kritik , die ich an der mannschaft äußern kann , ist , dass wir manchmal nicht präzise genug waren .
weil wir weit zu wenigen zielen hatten .
mitte zurück , maximilian karner dachte , die gleiche : &quot; es begann schlecht , aber wir fanden unsere füße , und sogar ein tor erzielt .
alles in allem hätten wir mehr erreichen können .
unter diesem baumstamm herrscht stille .
am vergangenen freitag , als wir das rätsel aus der sommerserie &quot; mein stück rhön glück &quot; herausgaben , zeigten wir einen mächtigen baumstamm .
es gibt noch mehrere dieser riesigen bäume in der region ; das beispiel dafür ist die &quot; geissruheiche &quot; , ein eichenbaum , der über dem dorf unterweissenbrunn steht .
ein felsiger wanderweg führt zum etwas 600 jahre alten eichenbaum .
sie gehen vorbei an eingängen , basaltkairnen und einem meer von steinen .
der baum liegt knapp unter dem steinbruch des bauersbergs , einen kilometer nördlich der straße nach weisbach .
das naturdenkmal sieht energetisch aus ; es thront über den anderen bäumen in der gegend und erinnert mit seiner größe von mehr als acht metern an ein amerikanisches gigantisches sequoia .
ein kleiner buddha oben auf einer baumstube zeigt , dass dies ein spiritueller oder mystischer ort ist .
trotz intensiver forschung gibt es nur anhaltspunkte für den ursprung des namens .
dr. wolfgang schneider hat wieder einmal die archive bischofsheim konsultiert und ältere menschen aus unterweissenbrunn gefragt , was das mit der geissheim zu tun hat .
die ergebnisse seiner untersuchung ergaben eine weniger bunte erklärung des namens .
seinen forschungen zufolge haben die ziegenherder bis vor rund 80 jahren ihre tiere aus unterweissenbrunn auf den mühsamen , gereinigten und steinigten wiesen geführt .
die nach dem aufstieg erschöpften hirten ruhten am fuße des baumes .
seitdem hat das gebiet wieder seine bedeutung gewonnen , weil herden von ziegen , wieder grasen die wiesen .
außerdem entdeckte schneider , dass die region zum kerngebiet des biosphärenreservats erklärt wurde .
man sollte vorsicht walten lassen , wenn man die steinmasse überquert , denn der sonnengewärmte basalt ist auch ein beliebter aufenthaltsort für den europäischen viper .
ein wanderweg führt von unterweissenbrunn bis zum baum , ist aber etwas versteckt .
weitere wege sind markiert , die in richtung hochrhön führen und eine ausgedehnte wanderung bieten .
wo ist das befestigte schloss ?
ein verstautes schloss , das wir als teil unserer nächsten herausforderung gesucht haben , ist natürlich ziemlich schwer zu finden , bis hoch .
die reflexion im graben vermittelt bereits einen guten eindruck von der struktur , aber wir haben einige historische gebäude im bezirk , und das gebäudeporträt könnte nur ein gutes beispiel dafür sein .
wo ist unser &quot; piece of rhön happiness &quot; ?
mein stück rhön glück
wie bei der anderen main-post-serie über die jahre gibt es auch in diesem jahr wieder preise zu gewinnen , wenn sie die richtige antwort vermuten .
wenn sie gerne fotos machen , warum nicht mitmachen .
mit dem thema &quot; stück vom rhöner glück &quot; senden sie uns ihre antwort und ihr persönliches &quot; piece of rhön-glück &quot; an : red.neustadt @ mainpost.de.
die schönsten fotos werden veröffentlicht .
nach wochen des verbalen gerangel italiens premier - und sitzt eu-vorsitzender - matteo renzi , hat es geschafft , seine ernennung seines außenministers federica mogherini als vorsitzende der eu durchzusetzen .
renzi beobachtet , wie die regierungsfreundliche tageszeitung la repubblica die ernennung von mogherini beschreibt , der auch von der regierung als favorit angesehen wurde , als stärkung der eigenen position der sozialdemokraten .
er erwartet von ihm einen impuls für sein &quot; reformpaket &quot; in italien .
renzi hofft nicht zuletzt , damit die linke parteibasis beruhigen zu können , die sich immer gegen ihn ausspricht , denn mogherini gilt als ihre fraktion - wenn auch als eine der gemäßigten .
gegen die konservativen vertreter wurden der kommissionspräsident jean-claude juncker und der pol donald tusk , der zum ratspräsidenten ernannt wurde , gewählt , um eine politische ausgewogenheit in rom zu erreichen .
für den chefdiplomat der eu wird auch als stellvertretender präsident der kommission juncker .
die zustimmung des eu-parlaments wird als sicher angesehen .
wäre dies nicht der fall , hätte staatspräsident giorgio napolitano kaum die ernennung des 41 jahre alten politikers der regierenden demokratischen partei ( pd ) als &quot; wichtige anerkennung &quot; der rolle italiens bezeichnet .
la repubblica ist optimistisch , dass mogherini , der seit zwei jahrzehnten in verschiedenen regierungen ein hohes amt innehat und für seinen ehrgeiz bekannt ist , in der lage sein wird , die &quot; enormen herausforderungen &quot; zu bewältigen .
die in rom geborene frau ist verheiratet und hat zwei töchter .
der qualifizierte doktor der politikwissenschaft begann ihre parteikarriere 1996 in der jugendorganisation der ehemaligen demokratici di sinistra ( linksdemokraten ) , die heute mit der katholischen partei margherita , im jahr 2008 .
1999 wurde mogherini für drei jahre vizepräsident der europäischen gemeinschaft der sozialistischen jugend .
bei der wahl 2001 nahm sie ein hohes amt mit einem platz im rat der linken demokraten ein , arbeitete in der außenpolitischen abteilung und wurde dann zum chef .
sie war für die traditionellen eckpfeiler der italienischen außenpolitik wie den nahen osten verantwortlich ; bekannt wurde sie für ihre vorbereitenden arbeiten zum nato-einsatz in afghanistan , an denen italien beteiligt ist ; und sie förderte die beziehungen zu den sozialdemokraten in europa .
seit 2008 ist sie mitglied der abgeordnetenkammer , in der sie als expertin für verteidigung und europäische und internationale angelegenheiten tätig ist .
als renzi im februar 2014 ministerpräsident wurde , ernannte er mogherini zum außenminister .
wenn die pd heute eine bessere beziehung zur starken freiheitsbewegung im land hat , die zu den mehr als 40 prozent stimmen für die partei bei den eu-wahlen beitrug , dann war federica mogherini der meinung , dass .
die behauptungen in brüssel , dass der neue eu-außenminister über zu wenig diplomatische erfahrung und daher ohne einfluss verfügt , werden von der pd aufgehoben .
in brüssel wurde die realistische haltung , die logherini in der ukrainischen krise eingenommen hat , insbesondere von den polnischen mitgliedern und den vertretern der baltischen staaten angegriffen und verleugnet .
sie ist eine unterstützerin der pipeline south stream , die von der russischen firma gasprom betrieben wird , durch die russisches erdgas direkt nach südeuropa transportiert und durch die ukraine abgesichert wird .
nachdem renzi im juli seine position als eu-vorsitzender übernommen hatte , begann mogherini ihren ersten staatsbesuch in moskau .
fotos , die ihre schüttelnden hände mit putin zeigten , wurden in brüssel mit empörung aufgenommen , ebenso wie die tatsache , dass sie den chef des kremls im oktober zu einem wirtschaftsgipfel in mailand eingeladen hat .
insgesamt neun personen begannen am montag ihren trainingskurs bei emz-hanauer in nabburg .
dazu gehört auch ein auszubildender , der bereits einen anderen kurs im selben unternehmen absolviert hat .
die neuen auszubildenden werden für vier zukünftige berufe ausgebildet : elektronikingenieure ( drei auszubildende ) , mechatroniker oder techniker ( zwei ) ; werkzeugmechaniker ( zwei ) und prozessingenieure ( zwei ) .
danias braun und thomas bücherl aus schwarzach , stefan brickl und florian rewitzer aus schmidgaden , tobias braun und thomas bücherl .
die neuen auszubildenden waren zuvor an mittel- und junior-gymnasien beteiligt .
von mittwoch bis freitag gingen die auszubildenden aller altersstufen zu einer teambuilding-veranstaltung im oberammergau , zu der unter anderem eine ganztägige wanderung und rafting auf dem inn gehörten .
das unternehmen beschäftigt 435 mitarbeiter in ganz deutschland und 950 weltweit .
die anzahl der auszubildenden in allen altersgruppen beträgt 27.
frankreichs sozialisten sollten &quot; schließen und frankreich in ordnung bringen &quot; , sagt francois hollandes wichtigster verbündeter .
herr valls forderte die zutiefst gespaltene linke auf , &quot; ihre zuneigung zu zeigen &quot; für den bedrängten sozialistischen präsidenten , dessen umbildung der großen mehrheit der franzosen nicht gefolgt ist .
der präsident verdient den respekt aller , er verdient unsere loyalität , er verdient unsere unterstützung .
&quot; es ist unsere pflicht , an seinen seiten zu bleiben &quot; , sagte er , zu beifall .
als eine willkommene geste bestand der ministerpräsident darauf , dass seine regierung frankreichs umstrittene 35-stunden-woche nicht in frage stellen würde , trotz hetzerischer vorschläge sollte sie die regeln anfang der woche durch emmanuel lockern .
am samstag hatte herr hollande seine sozialdemokratischen kollegen dazu aufgefordert , mit der regierung &quot; vereint &quot; zu bleiben .
doch christiane taubira , der justizminister , setzte sich in die arbeit ein , indem er zu einem treffen der sozialistischen abgeordneten der rebellen kam und die sozialistische partei kritisierte , die franzosen könnten ihr vertrauen verlieren .
marine le pen , die rechtsextreme front national , hat die permanenten kämpfe der sozialisten mit füßen getreten , indem sie sagte , dass die neue regierung von valls nicht länger als nur ein paar monate dauerte .
francois hollande der kaiser hat keine kleider , aber auch prinz manuel valls , gezwungen , eine neue regierung zu bilden , wenn die vorherige nicht einmal den sommer überlebte .
&quot; und auch der neue wird den herbst oder den winter nicht überleben &quot; , sagte miss le pen fans .
sie bekräftigte die forderung ihrer partei nach einer auflösung des parlaments , indem sie sagte , sie sei zuversichtlich , dass sie vorgezogene wahlen gewinnen und bereit sein könnte , zu regieren .
die regierende partei frankreichs erlitt bei den kommunalwahlen im märz einen drobbing , und bei den wahlen zur eu im mai kam die rechtsextreme front national an die spitze .
eine umfrage im sunday &apos; s journal du dimanche fand 76 prozent der franzosen glauben , dass die sozialistische partei gefahr läuft , vor dem ende der amtszeit von herrn hollande 2017 in mehrere rivalisierende fraktionen aufzubrechen .
pascal perrineau , politikwissenschaftler an der sciences po universität , warnte die franzosen schnell verlieren geduld , wenn es der neuen sozialistischen regierung nicht gelingt , die wirtschaft zu verbessern und arbeitslosigkeit zu verzeichnen .
&quot; es hat ein kleines fenster der gelegenheit , aber die öffentlichkeit muss schnell spüren , dass sich die dinge ändern &quot; , warnte er .
andernfalls könnte die situation weiter degeneriert werden .
norwegische kreuzfahrt near $ 3 milliarden prestige cruises deal .
norwegian cruise line holdings ltd nchl.o , der drittgrößte reiseveranstalter der welt , ist in fortgeschrittenen gesprächen um peer prestige cruises cruises international inc für ca.
norwegische kreuzfahrt , ein unternehmen mit einem marktwert von 6,8 milliarden dollar , zugang zu luxuriösen kreuzfahrtschiffen von prestige cruises und reichlichen klientel im wettbewerb mit größeren rivalen royal .
eine einigung kann bereits in dieser woche angekündigt werden , so die quellen am sonntag , in der vorsicht , dass die gespräche immer noch auseinander fallen könnten .
der eigentümer von prestige cruises , private equity firma apollo global management llc ( apo.n ) , besitzt ebenfalls einen 20-prozentigen anteil an norwegischer kreuzfahrt .
die quellen baten darum , nicht ermittelt zu werden , weil die verhandlungen nicht öffentlich sind .
die vertreter von norwegischen kreuzfahrt- und prestigekreuzfahrten haben nicht auf wortmeldungen geantwortet , während ein sprecher von apollo sich weigerte , stellung zu nehmen .
norwegen cruise mit sitz in miami betreibt 13 kreuzfahrtschiffe in routen zwischen nordamerika , dem mittelmeer , der ostsee , mittelamerika und der karibik .
im jahr 2013 erzielte sie einen umsatz von 2,57 milliarden dollar und erreichte im jahr 2012 einen wert von 13 prozent .
prestige cruises mit sitz in miami unterhält die marken ozeanien und regent , die zusammen acht kreuzfahrtschiffe nach skandinavien , russland , dem mittelmeer , nordamerika , asien und südamerika haben .
im jahr 2013 erzielte das unternehmen einen umsatz von 1,2 milliarden dollar und lag damit um 6 prozent über dem vorjahr .
es wird erwartet , dass die kreuzfahrtindustrie von 29 milliarden dollar in den kommenden jahren vom aufstieg der mittelschicht in schwellenländern wie china und indien profitieren wird .
unternehmen rasten , um sich als die kreuzfahrtunternehmen der wahl für diese neuen kunden positionieren .
prestige cruises registriert bei us-regulierungsbehörden für ein erstes öffentliches angebot im januar 2014 .
apollo ist der mehrheitsaktionär des unternehmens nach einem geschäft im wert von 850 millionen dollar im jahr 2007 .
norwegische kreuzfahrt wurde in ihrer derzeitigen form im jahr 2000 durch eine fusion mit einem kreuzfahrtbetreiber von genting bhd ( gent.kl ) , der freizeit und casino-konglomerat von malaysian .
apollo investierte 2008 eine milliarde dollar in norwegische kreuzfahrt .
norwegische kreuzfahrt ging im januar 2013 an die öffentlichkeit .
genting hatte einen anteil von 28 prozent , apollo hatte einen 20-prozentigen anteil und das private-equity-unternehmen tpg capital lp hatte einen 8-prozentigen anteil am unternehmen , laut einer ordnungsprüfung .
karneval , royal caribbean cruises und norwegian cruise zusammen machen 82 prozent der nordamerikanischen kreuzfahrtkapazität aus , laut dem ersten öffentlichen anmeldedokument von prestige cruises .
hongkonger pro-demokratische aktivisten hecken china offiziellen tag nach der abstimmung an .
eine gruppe von pekinger loyalisten stand in der nähe und winkte chinas flagge .
der ständige npc-ausschuss am sonntag billigte einen rahmen , um nur zwei oder drei kandidaten bei der führungsabstimmung 2017 in hongkong kandidieren zu lassen .
alle kandidaten müssen zunächst die mehrheit von einem nominierungsausschuss erhalten , der wahrscheinlich mit pekinger loyalisten gestapelt wird .
die entscheidung macht es den oppositiondemokraten fast unmöglich , an den wahlen teilzunehmen und pro-demokratische aktivisten dazu zu bewegen , ihr versprechen zu erneuern , hongkongs finanzdrehscheibe mit &quot; occupy central &quot; aufzuhalten .
die politische reform war eine große quelle von spannungen in hongkong , und die führer der chinesischen partei fürchten , dass sich die rufe nach demokratie auf andere städte ausbreiten .
nach der veröffentlichung der chinesischen autorität über hongkong im juni in peking wurde in der sonderverwaltungsregion ein inoffizielles referendum abgehalten und hunderttausende kamen in das gealterte geschäftsviertel der stadt .
li &apos; s briefing wird von der regierung hongkongs und dem chinesischen verbindungsbüro in hongkong organisiert .
der stellvertretende vorsitzende der legislativkommission des ständigen ausschusses , zhang rongshun , und der stellvertretende direktor des amtes für angelegenheiten hongkong und macau , feng wei , sprachen in kürze .
studentenaktivisten sagten , sie würden sich am nachmittag außerhalb des büros des chief executive in hongkong versammeln .
großbritannien erwähnte die demokratie in hongkong erst zu den sterbenden tagen der etwa 150 jahre kolonialer herrschaft .
putin fordert offene gespräche zwischen kiew und der ostukraine
der russische präsident wladimir putin verlangte den sonntag , dass die ukrainische regierung aufhört , separatisten im osten des landes zu bekämpfen und sofort verhandlungen über die &quot; staatlichkeit &quot; der abtrünnigen .
sein sprecher dmitri peskov stellte später klar , dass putin nicht meinte , dass das ostukrainische territorium unter separatistischer kontrolle teil russlands werden würde , sondern dass sein status innerhalb der ukraine geändert werden müsse .
putins aufforderung an die regierung von kiew , mit den russischen aufständischen zu verhandeln , entsprach der offensichtlichen strategie , die er seit beginn der gewalt vor fünf monaten verfolgt hat .
in einem interview mit dem staatlich geführten sender one television prangerte putin die ukrainische militärkampagne zur wiederherstellung des separatistischen territoriums in den regionen ostdonezk und luhansk am 18. märz an .
der kreml und die separatisten haben in letzter zeit das beschlagnahmte gebiet &quot; novorossiya &quot; oder &quot; neues russland &quot; markiert , ein begriff , der zu vorrevolutionären ruhmreichen tagen des russischen imperiums führt .
putin sagte , dass jeder , der die friedensgespräche als ukrainische politiker starten kampagnen für ein okt 26 parlamentswahlen und während regierungstruppen angriffe auf zivile gemeinschaften in separatistischen regionen ist &quot; ein gefangener illusionen .
&quot; wir müssen sofort beginnen inhaltliche gespräche und nicht nur über technische fragen , sondern auch über die politische organisation der gesellschaft und die eigenstaatlichkeit der südostukraine , um den interessen der dort lebenden menschen zu dienen &quot; , sagte er .
peskov sagte , dass putins hinweis auf eigenstaatlichkeit im kontext der weiter gefassten autonomie gemeint sei , die seit monaten mit der führung kiews diskutiert wird , während es darum geht , ängste in den russischsprachigen gebieten zu zerstreuen .
nur die ukrainische regierung kann den östlichen regionen die notwendige autonomie gewähren , sagte peskov .
es ist keine angelegenheit , die zwischen der ukraine und russland verhandelt werden sollte , sagte peskow : &quot; weil es kein konflikt zwischen russland und der ukraine ist , sondern ein interner ukrainischer konflikt &quot; .
die abwesenheit des sprechers des kremls zur korrektur der &quot; fehlinterpretation &quot; der äußerungen putins unterstrich den ansatz der russischen führung im umgang mit der separatistischen rebellion im osten .
moskau hätte einen viel schwierigeren kampf , selbst die regionen donezk und luhansk in der östlichen ukraine anzunektieren , da die meisten der 6,5 millionen einwohner nicht russisch sind und die umfragen vor konflikten breite unterstützung fanden .
die autonomie , über die russische diplomaten in internationalen foren diskutiert haben , würde den regionalen regierungen in der ukraine die befugnis einräumen , ihre eigenen handelsabkommen und außenbeziehungen zu bestimmen und dem kreml de facto die kontrolle über das russische festland zu übertragen .
die halbinsel des schwarzen meeres , die vor fünf monaten annektiert wurde , beherbergt russlands wichtigste marineflotte sowie kommerzielle maritime einrichtungen und historische küstenorte .
die regionen zwischen dem russischen gebiet rostow und krim sind auch die heimat von minen , fabriken und gießereien , die wichtige komponenten für das russische militär produzieren .
der ukrainische präsident petro poroschenko schlug in seiner antrittsrede am 7. juni vor , dass die ukrainischen gesetzgeber nach neuwahlen verfassungsänderungen abwägen , um die unterschiedlichen sprachen über ihre finanzen und den status zu kontrollieren .
aber seine vision von autonomie scheint sich stark von der des kremls zu unterscheiden , und den separatistischen rebellen wird moskau vorgeworfen , bewaffnet und angeregt zu werden .
putins jüngster aufruf an kiew , die separatistischen führer als gleichberechtigte zu behandeln , folgte den neuen fortschritten der rebellen letzte woche , nachdem russische truppen und panzer aus der ostukraine kamen .
die von russland unterstützten separatisten übernahmen die kontrolle über die stadt novoazovsk in einem antrieb , dass ukrainische sicherheitsbeamte befürchten , ist die eröffnung einer kampagne zur nutzung des strategischen küstengebietes bis nach krim .
das hat massive zivile und militärische anstrengungen zur stärkung von mariupol angestoßen , einem stahlhafen von 500.000 , der zwischen novoazovsk und dem engen tor zur halbinsel krim liegt .
poroschenko sprach am samstag zu einem treffen der führenden politiker der europäischen union in brüssel , um maßnahmen zur verhinderung weiterer russischer aggression gegen die ukraine , eine ehemalige sowjetrepublik , die seit 23 jahren unabhängig ist , zu fordern .
&quot; wir sind nahe am punkt des no return &quot; , warnte poroschenko .
tausende ausländischer truppen und hunderte ausländischer panzer befinden sich jetzt auf dem territorium der ukraine .
der eu-gipfel hat keine definitiven maßnahmen ergriffen ; die staats- und regierungschefs forderten , im falle einer unbestimmten eskalation der krise in der ukraine mehr sanktionen gegen russland zu verhängen .
die ukrainischen soldaten mussten sich aus ihren positionen in ilovaysk zurückziehen , nachdem zwei säulen russischer rüstung und 1.000 soldaten letzte woche in die region donezk gezogen waren , um die belästigten separatisten , colanko .
der erste von 63 ukrainischen soldaten , die nach dem russischen einmarsch in ilovaysk eingesperrt waren , wurde am sonntag für 10 russische fallschirmjäger innerhalb des ukrainischen territoriums ausgetauscht .
nude fotskandal sticken australien promis und gabi grecko und australian celebrities und gabi grecko .
geoffrey edelsten hat seine abscheu gegen hacker , die vielleicht gestohlen nackten bilder von fiancee gabi grecko und ein who &apos; s who of hollywood a-listers .
tinseltown ist nach einer reihe von expliziten fotos , die eine nude jennifer lawrence traf das internet in einem großen promi-hacking-skandal .
die verantwortlichen hacker haben angeblich 60 nacktfotos von hungerspielen star lawrence und superstars , darunter kate upton und cara delvingne , sängerinnen rihanna , ariana grande und lea .
auch australische schauspieler teresa palmer , emily browning , yvonne strahovski und grecko aus melbourne hatten angeblich persönliche bilder aufgrund eines icloud leak .
es gibt 101 celebrity names auf der liste .
edelsten , der grecko letzten monat vorschlug , sagte vertraulich : &quot; es ist widerlich &quot; .
alle privaten korrespondenzen und bilder sollten privat bleiben .
es ist eine schande , dass persönliche informationen gestohlen und an andere verteilt werden können .
grecko , der sich in new york aufhält , erzählte einer nachrichtenwebsite , dass das hacking &quot; beschämend &quot; sei , und die gezielten würden sich &quot; verletzt fühlen &quot; .
der hacker soll 30 bilder von palmer mit ex-boyfriend scott speedman haben , darunter zwei rahmen , wo sie lounging topless in einem pool .
palmers filmcredits beinhalten liebe und ehre gegenüber liam hemsworth .
palmer , chuck star strahovski und sucker punch schauspielerin browning gestern hatte keinen kommentar auf die gehackten bilder .
ein vertreter von lawrence sagte tmz : &quot; das ist eine eklatante verletzung der privatsphäre . &quot;
schauspieler seth rogen stürzte auf den hacker hin und tweeting : &quot; posting-pics , die von einem handy gehackt wurden , ist wirklich nichts anderes , als gestohlene waren zu verkaufen . &quot;
rein rechtlich gesehen sollte es nicht toleriert werden , gestohlene bilder zu melden .
radfahrer , jogger und spaziergänger nahmen gestern am 8. radlerevent auf dem grosser feldberg teil und unterstützten &quot; hilfe für krebskranke kinder &quot; .
die tour war für einige ein harter grind , während andere sie als leichte trainingseinheit behandelten .
aber in einer sache waren sich alle einig : es war viel spaß .
thomas studanski muss gestern abend gut geschlafen haben .
zum ersten mal in seinem leben nahm der leiter der brauerei oberursel sein fahrrad auf den feldberg .
und aus gutem grund .
er kann sich mit etwas muskelsteifigkeit aufsetzen , zumal seine teilnahme am 8. radsport-event auf dem grosser felberg der &quot; hilfe für kinder mit krebs &quot; beistand und ihm wertvolle persönliche einblicke gab .
eine großartige sache .
&quot; ich weiß jetzt , dass ich es machen kann - brillant ! &quot;
sie haben nicht zufällig eine kleine pause zu milch den beifall ?
nein , wenn ich aufgehört hätte , wäre ich nie in der lage gewesen , weiterzumachen ...
wie thomas studanski , mitglied der cdu im oberurseler stadtrat , kämpften viele der 718 teilnehmer am frühen berglauf , näherten sich der erschöpfung , kamen aber glücklich auf den gipfel .
auf der anderen seite war es für einige andere wesentlich einfacher , die gesamte strecke zwischen hohemark und feldberg zu vollenden .
norman diessner zum beispiel .
der grüne politiker , der vom gemeinderat alles rot trug - rote kleidung , rotes fahrrad - schien es sanft zu nehmen ( &quot; beendete einige profis hier , also sah es fast wie ein profi am ende ! &quot; ) .
er war ebenso wie nina kuhn , pressesprecherin des oberursel-rates , der den weg entlang seite frank grüneisen machte , ein anderer , der alles auf einmal erledigte .
für die triathleten war das &quot; feldberg cycling event &quot; nicht unbedingt eine sportliche herausforderung : &quot; hier geht es um nächstenliebe , und deshalb sind wir froh , hier zu sein - wir hätten heute ohnehin gefahren . &quot;
entlang der route trafen sie sich mit paul wenzel aus oberreifenberg .
der junge ( 12 ) war morgens nach oberusel gefahren , nur um sofort wieder nach oben zu gehen .
florian zierz aus frankfurt bekam sich um 9 uhr selbst in den sattel ; er &quot; tat &quot; den feldberg zweimal , bevor er dann wieder nach hause fuhr .
ein anderer , der sich freute , war &quot; fritten-toni &quot; .
für den anführer des oberurseler kultkiosks ist die teilnahme an radveranstaltungen , die über den feldberg führen , ganz natürlich .
er dauerte nur 40 minuten , um die strecke mit seinem 6,5 kilo rennrad zu machen .
ein wahnsinniges ereignis .
aus diesem grund bin ich sehr froh , hier zu sein &quot; , kommentierte andreas balzke .
der gut konditionierte mainzer sagte , er sei ein &quot; ambitionierter rennradfahrer &quot; .
und er muss es sein , denn er reitete ein &quot; fixie-bike &quot; , das ein rad ohne getriebe ist ...
aber es waren nicht nur radfahrer , die an die spitze kamen - was nicht nur von den 20 wanderern bewiesen wurde , die über die weiße wand und den fuchstanz kletterten , sondern auch von einem witz .
der bergrettungsarzt , professor volker lischke , der mit seinem team für sicherheit gesorgt hatte und der mit einer vierrädrigen kugel ausgerüstet war , sagte : &quot; ich kenne ihn aus frankfurt .
die 718 teilnehmer - die sie zur größten zahl aller zeiten gemacht haben - wurden am vormittag in gruppen vom kurs abgeschoben .
die spaziergänger begannen um 9.30 uhr .
dann war es die wende der radfahrer und läufer , die um 10 uhr anfingen .
fünf minuten später starten die ersten mountainbiker .
bent hansen , vorsitzender des verbandes radfahren auf dem grosser feldberg , gab die startbefehle und wünschte den teilnehmern eine angenehme reise .
im nächsten jahr hofft er , zugunsten der teilnehmer am feldberg sicherheitshemmnisse auf dem kurs zu haben .
